
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߦߙߐ ߟߎ߬
ߖ߭.ߞ. ߙߏߟߌ߲ߜ߭

ߘߊߞߎ߲ ߁
ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߲߫ ߑ ߎ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߐߣߊ
ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲.
"ߞߎߙߊߥߵ؟" ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
”ߢߌ߬ߡߊ”߸ ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
ߛߌߟߊ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߞߏ߲ߞߏ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߎ߯ߣߍ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫
right by a hedge ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ. ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ߲߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫،
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
of sight ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߙߌ߫. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߘߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߞߊ ߥߊߛߊ ߛߙߐ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲
ߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߢߊ߬؟”
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߛߌߙߊ ߓߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߞߏ߲߬ߞߏ߲߬ ߖߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߏ߬ߣߊ߲ ߡߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߰ ߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫ ; ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߣߌߣߌߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߡߊߞߎ߲ ߠߊ߫
ߝߏ߬ߟߌ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߣߍ߰ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬
߈  
ߖߊ߲߬ߓߊ ߡߌ߬.
ߦߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
rustle ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߎ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ; ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫
ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߏ߬ߓߘߎ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߛߊ߲ߘߐ߫.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߟߎߛߋ. ߔߌߞߌߥߵ . . . ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫ ߣߎ߲ߞߘߐ߫.
ߛߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߦߙߐ ߘߐߟߊ
ߣߊߞߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߐ߬ߢߊ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫، ߜ߭ߙߐߞߌ ߗߌߢߍߣߊ ߎ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߛߣߋߔߌ ߣߌ ߦߊߞߛߌߟߋ ߓߋ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߡߌ߲
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊߛߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߓߊߞߙߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߢߍߥߵ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬. ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ .
ߗߍ߭ߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߞߣߍ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߝߎߥߊ߲ߟߋ߮ ߓߟߏ ߡߙߎ߫.
ߛߏߘߋ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߡߊߢߍ߯ߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߛߏߘߋ߲ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߓߏ߲ߠߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫
ߞߏߞߏߥߵ. ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߫ ߞߎߟߋ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߜߟߊߞߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߛߑߣߊߔ ߣߌ߫ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊߜߋ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߌ ߎ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ ߟߊ ߎ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߱ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߣߴߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߦߋߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߟߊߞߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫،
ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߓߊߟߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.
"ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫߸ ߛߑߣߊߔ"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲߫ ߜߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߎ߲߬ߠߊ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
߉
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߛߊ߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߥߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߗߜߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߓߐ߫.
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߸ ߦߊ߲߬" ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.
"ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ - ߘߏߟߏߤߐߝ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬."
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߦߙߐ ߕߊ. ߢߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߛߑߣߊߔ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߦߋ߫.
"ߥߟߊߛߊ߫؟"
ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߸ ߝߏߣߌߞߛ ߟߊ߫ ߞߏߟߊߕߍ߮ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߟߞߣߊ ߦߙߐ ߛߌߓߌߙߌ ߣߊ ߕߊ ߑ ߛߎ ߥߊ߯ߕߌ .»
ߢߊ߬ߕߣߐ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߐߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߐߥߵ
fidgeted ߑ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߣߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊߖߍ߫.
"ߛߡߌߘߌߘߏ߲ . . . ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫ » ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߝߏ߫ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߎ ߦߙߍ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫
ߢߍ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߢߘߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߘߊ ߘߊߜߟߏ ߡߊ߫ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߋ߲߫ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߡߎߢߍ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߞߊߢߌ߬ ߓߊ߯ߞߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬—”
“—ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬,” ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ.
“ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ.”
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫߸
ߛߑߣߊߔ. ߢߍߘߊߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.
« ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߡߊ߫ » .
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߞߏ߫: “ߘߏߟߌߛ߸
ߏߙߏߙߌ ߑ ߊ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߕߍ߫ ߟߊ߬ߢߍ߬ ߝߏ߫ ߓߌߛߓߊ߲ ߑ ߛߎ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߛߙߐ߬.»
ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
« ߒ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߙߍ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ; ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.
ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߲ߝߎ߲ߘߎߛ ߟߊ߫ ߢߎߡߍߙߋ߲ߞߏ߲ߘߏ ߓߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊߥߟߌߛ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ; ߊ߬ ߘߐߣߊ߫ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߌ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߘߊߥߎߟߛ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫”.
߁߀  
"ߣߴߊ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ .
ߌߟߋ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫߸ ߏߙߏߙ ߛߓߍߘߊ ߕߍߣߊ߬ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫
ߔߏߕߍߙߌ. ߏߙߏߙߌ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ .»
“ߏߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟” ߗߍ߭ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߖߊ߲߬ߧߊ ߣߌ߫ ߦߊߞߌߛߍߟߌ ߦߋ߫; ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߞߎߟߋߞߟߋ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߦߋ߲߬
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬.
ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫.
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߸ ߘߏߟߌߛ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߏߙߏߙߛ ߞߙߎ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߘߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߗߍߣߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬—”
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߎߡߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߑߣߊߔ ߡߊ߬.
“ߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߍߣߌ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ؟”
“ߏߙߌߘߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫” ߑ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߏ. « ߦߙߐ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ߫ .
source, ߟߞߊߣߊߣߌ ߓߍ ߞߍߙߊ ߏߙߏߙߌ ߣߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߕߊ ߗߜ߭ߏ ߝߕߌߣߌ ߕߋ ߦߋ ߣߌ ߊ ߛߋߙߊ ߦߋ.
ߒ ߡߊ߰ߙߌ߸ ߝߏ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߢߍ߫߸
ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߟߴߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊߞߛߌߟߵ؟” ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߥߟߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߌߓߌߙߌ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߎ߲߭ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬.
« ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫—ߣߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߗߍߛߙߌ ߓߊ—ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߌߦߌߛߵ ߕߌߞߌߛߵ ߞߊ߲߬.”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊߞߌߛߍ ߟߡߣߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ; ߊ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ ߘߏߟߏߤߐߝ߭߸
ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߢߍߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߢߍ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߊ ߞߐߝߍ.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫ . « ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߞߌߛߍ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߞߙߌߡߙߌ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߡߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߍ߫. ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫.»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߥߊߟߌߟߌ߸ ߕߌߞߑߣߍߛ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
߁߁
ߞߏߕߌ߯ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߛߌ߰ߘߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋߣߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߣߌߣ ߢߍߡߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߞߙߎߡߙߌ ߖߌ߬ߙߊ߬.”
« ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ߫ ߕߌߞߑߣߍߛߋ߫ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߕߐ߭ ߟߎ߬ » ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ .
ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߒ ߕߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߢߍ߫. ߣߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫.»
ߦߊߞߑߛߑߟߌ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߘߌ߬ߢߍ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߡߊ߰ߙߌ”. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߣߐ߫. ߣߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߦߋ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ Floo Network ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
” ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߣߍ߬ߔߌ ߞߏ. « ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߡߊ߬ .
ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߘߏ߲߬ߖߟߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߟߏ߫، ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ . « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߦߙߐ ߖߊ߲.”
ߌߞߐ߫ ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߢߍ߫ ߸ ߞߏ߫ “ ߒ .
ߊ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߝߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߔߏߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߞߊ ߝߟߌߥߵ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߛߋߥߵ ߟߊ.»
ߗߊߞߍߘߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߡߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲
ߎ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߧߊߙߌ ߟߊ߫
ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߊߓߊ߲ߠߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߡߊ߬
ߊ߬ߟߋ.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ .
ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߢߴߊ߬ ߝߊ߬ߡߎߦߊ
ߒ ߡߊ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߟߐ߫. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߊ߬
ߔߐߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.»
ߏ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߑ
߁߂  
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߑ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ .
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߥߎߙߎߡߎ” ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߡߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊ ߑ « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ؟
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ” ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߡߊ ߛߜ߭ߌ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬ ߝߏ߫ ߥߊߙߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߘߐ.
"ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲" ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ : « ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎߘߏ߲
ߊߟߎ߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߔߏߕߍߙ ߝߊ߰،
ߢߍߘߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߝߏ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߖߙߎ.
“ߥߊߟߋߦߊߟߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬؟” ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ . . . ߟߎߛߌߦߎߛ߸ ߒ ߧߋ߫ ߞߎ߲߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߌ ߞߊ ߓߙߎ ߘߐ ߛߙߐ ߥߊߕߌ ߓߍ.”
ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ ߊ ߞߊ߲ .
ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
“ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ؟”
” ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ ߟߎߛߌ. ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߢߣߌ.»
"ߒ . . . ”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ
ߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߊ ߓߋ ߊ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߡߊ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬߸
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
"ߋߟߡ ߒ ߡߊ߰ߙߌ"߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ؟”
“ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ—ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߎ߬ߛߎ ߖߙߎ.”
߁߃
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ . ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ
ߖߊ߲߬ߧߊߥߵ. ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߕߍ߫، ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߘߐ߫.
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߫ ߞߐߡߌ߲ ߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߦߊߓߟߏߡߊ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߌ߫ ߟߴߌ ߡߊ߬ ߟߎߛߌߦߎߛ؟ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ؟”
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.
» ߒ ߦߴߌ߫ ߤߊߞߍ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߟߎߛߎ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊߥߵ ߣߵߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ߲ߗߊ߲ . . . ߡߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߟߎߛߌ ؟»
“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫—ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ!”
“ߏ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߎߛߎ . . . ”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߤߊߟߌ߬ ߘߊ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊߟߐ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߛߎߓߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲ߢߊ; ߝߍ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.
ߛߊ߬ߓߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬ ; ߊ߬ ߞߊ߲
ߗߍ߭ ߥߙߏ ߖߊ߲߬ߧߊ; ߊ߬ ߢߊߥߵ ߣߴߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߢߍߥߵ ߕߍ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߞߊ߬ ߟߎߛߌ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߊߟߌߝߌߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߋ ߒ ߥߟߌ߫ ߦߊ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ” ߑ ߟߎߛߌ ߡߊߟߌߝߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛ߲߬ ߖߐ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ—ߊ߲ ߓߴߊ ߝߍ.”
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߣߌ߫ ߛߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߙߏߞߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߐߟߘߋߡߐߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ ߑ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲.
” ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ” ߡߎߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߕߓߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߣߌ߫ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ « ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߡߊ ߞߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫.”
߁߄  
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߙߝߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ; ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌߛߵ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߞߊ ߊ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.
"ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߕߍ߫"߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߸ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫"
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߦߋ߫; ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߢߟߍ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߰ߙߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ.
“ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ . . . ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߦߋ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߡߍ
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
“ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ.”
» ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߟߎߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߙߌߛߊ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߝߘߎ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߙߋߡߎߛ ߟߎߔߌ߲߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊߛߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
ߦߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߗߡߊ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬. ߛߊ߭ߓߊ ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߣߌ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߘߐ߫. ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߣߊ߲ߛߏ߲ߘߌߦߊ ߞߎ߲ ߢߟߍߡߊߙߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ».
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߣߊߙߑߛߌߛߊ߫ ߡߊ߫ ߒ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߊ߲ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߝߘߎ߫ ߘߊ߫ .
ߓߐ߱ߖߋ߬ߟߌ. ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍߣߌ ߣߌ߲߬ ߗߍ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߞߍ߫.”
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߘߙߏߞߌ؟” ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߞߊߕߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߢߟߍߦߊ ߦߴߊ ߗߊߦߊ; ߘߙߊߞߏ߫ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬"߸ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊߡߙߊ߬. "ߘߝߊߟߋ߫."
߁߅
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߣߊ ߘߐߣߌ ߥߊߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ».
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫. « ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊߥߵ ߕߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߣߍߦߊ ? ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߏ߬ ߟߎ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫.»
” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߡߊߕߜ߭ߌ ” ߑ ߓߋߟߊߕߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲ߠߌ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. “ߞߍߗߜ߭ߏ ߝߟߐ ߟߊ߫!”
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߓߟߏ߫ ». « ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
. . . ߊ߲ ߘߌ߫ ߥߊ߲߬ߞߏ߲߬ߓߣߊ ߕߍ߰ ߒ߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ . . . ”
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߬ ߟߎߛߌߦߎߛ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߌߞߘߐ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߭
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߡߊߦߋߟߋ߲ߥߵ ߡߊ߬.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊ߲߫ ߘߎߣߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߛߋߥߵߙߌߛߵ؟” ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߍ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߡߙߎߦߊ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߞߊ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲. “ߛߵߝ߭ߋߙߌߛߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»
“ߊ߯ ߸ ߊ߬ߥߐ߫” ߸ ߛߑߣߊߔ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߥߛߎߘߋ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߑ ߘߙߏߞߌ؟” ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫. ߘߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߎ߬ߛߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߑ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߥߏߟߘߡߎ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ ». « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߊߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߊ߲ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߛߊߙߌߕߌ߫ ߓߎߙߑߓߊߖ߭ ߝߍ߬߸ ߡߍ߲ ߤߊ߲߯
ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫. ”
ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߡߞߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߢߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߎߙߓߙߌ ߦߋ ߛߎߓߊߥߵ ߘߋ߲ߥߵ ߘߜ߭ߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߓߊߥߵ ߓߍ
ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߏ . . . ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߣߌ ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ . . . ”
ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߘߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߛߊߙߌߕߌ߫ ߓߎߙߑߓߊߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߍ߰
ߛߑߣߊߔ ߞߎߘߊߞߍ߫.
߁߆  
“ߛߥߍߙߌ . . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫ . . . ”
“ߡߊߞߎ߲” ߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߛ߭ߊߙߌߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. « ߊߥߵ ߡߊ߲ ߥߛߊߘߏ߲ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߥߵ ߣߜ߭ߐߦߊߟߌ ߦߋ߫ .
of Wizarding children, ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߎߙߓߊ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߘߐ ߛߍߓߍ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ Mudbloods ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ . ߊ߬ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߟߎ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߏ߲߭ ߠߎ߬. ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ߫ ߓߎߙߑߓߊߖ߭߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. . . ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ . . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊߥߵ . . . ”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ; ߝߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߘߡߌ ߣߌ ߘߡߌ ߟߊ
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߛ߭ߊߙߌߕߌ߫ ߓߎߙߑߓߊߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߍ߰
ߛߑߣߊߔ. ߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߛߑߣߊߔ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫
at her, quite impassive, ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.
"ߊߝ߭ߊߘߊ߫ ߞߋߘߊߝ߭ߙߊ߫."
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߦߟߋߞߎ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߟߊߦߋߟߋ߲߫. ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߛߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߎ߬ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߘߙߊߞߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߛߎߙߊ ߣߊߖߌߣߌ,” ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߘߊߞߎ߲ ߂
ߧߊߞߟߌߣߊ ߟߊ
ߤ
arry ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߦߋ߬
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߯ߣߌ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߣߍ߫ ߕߛߊ ߘߐ ߕߡߊ
ߕߋ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߞߐߡߊ߬.
“ߡߎ߲ ߦߋ߫—؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߡߎ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߑ ߔߙߋߥߵ ߘߙߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߋ-ߞߙߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߙߌߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߖߍ߬ߝߙߍ߬ ߤߊߞߟߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߞߊ ߊ ߞߊ
ߓߟߏ ߥߋ߲ߛߋ߲ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏ ߞߎߘߎ߲ ߡߛߏ߬ߛߊ߫
ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߝߟߌ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߔߏ߲ߕߌ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߟߋ߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߦߙߍ ߡߊ ߞߏ ߣߌ߲
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬، ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߋߟߌ߫ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ - ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߍ߭ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߬ߞߟߏ߬ߞߟߏ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߜ߭ߌߟߊߣߌ
ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߔߊߔߌߦߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋ ߗߊߡߊ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
߁߇
߁߈  
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫. ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߛߓߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߣߐߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫
ߘߎ߰ߟߊ - ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߸ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߓߐ߰ߝߍ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߘߌߡߌ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߞߊ ߢߣߌߣߌ
ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߐ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ SUPPORT CEDRIC DIGGORY ߣߌ߫
POTTER STINKS ߑ ߛߣߌߞߐߛߞߐߔߎ ߝߙߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߎ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߏ߬ ߞߣߐߣߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߓߟߏߣߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ .
speed edge ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߓߟߏ߫
ߡߌ߲ ߘߌߦߊ ߊ ߡߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߕߐߥߵ ߟߊ.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ߫ ߡߎ߮،
ߏ߬ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߞߓߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߘߐߜߍ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߍ߰ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸
ߣߡߌߛߊߞߏ ߣߌ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߘߊߕߐߡߦߊ߫ ߞߙߎ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫
ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߣߌ߫ ߞߎߘߌߗ߭ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߸ ߕߊߛߟߎ ߟߎ߬ ߸ ߜߟߏ߬ߓߟߏ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߣߌ߫ ߊ ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ; ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߛߎ ߖߎߡߊ߲ ߟߊ߫.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߘߊߟߌߟߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߐ
ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߑ ߝߎߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߑ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߑ ߖߊ߭
ߊߟߌߓߏߡߎ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
߁߉
ߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߢߍߕߐ߫ ߖߎߝߊ ߟߊ߫߸ ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߐ߲ߞߌ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏߣߐ ߓߋ߫ RAB ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫. ߟߏߞߍߕߌ ߞߎ߲ ߘߌߦߊ
ߣߌ߲ ߦߙߐ ߌ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬.
ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߜߌ߲߬ߜߌ߲߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭: ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ߭ ߟߊ߫
ߕߙߊߓߊ ߥߜ߭ߊߕߌ.
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬. ߤߋߘߑߥߌߜ߭
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߟߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ: ߊ߬
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߘߐߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߛߌߛߊ߲.
ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎߡߦߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߋߙߊ ߊ ߞߐߝߍ ߘߐߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߔߙߋߥߵ ߘߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫; ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߗߊߙߌߕߌ ߓߎߙߓߌ ߞߊ ߓߙߊ ߓߐߟߌ ߞߏ ߟߊ߫.
ߡߌߜ߭ߍߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߜߍ ߡߊ߬
ߕߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎ߲߬.
ߊߟߌߓߎߛ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭ ߓߟߏ߫
ߒ ߣߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߟߏ߲߫ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫. ߊ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߏ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߍߣߞߊ߲ ߞߍ߫
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߔߏߞߛ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߛߋߟߌ ߢߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߕߍ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߐߛߌ ߟߊ߫߸ ߒ ߢߘߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߣߴߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߖߘߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊߟߑߓߎߛ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߫ ߟߊߢߌߣߌ߲ߓߊߟߌ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߞߘߐ߫. ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߔߍߙߑߛߌߝ߭ߊߟ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ ߘߊ߫ ߥߘߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߐ߱ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬.
ߊߟߑߓߎߛ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߝߋߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ (ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߁߉߉߀ ߟߊ߫
߂߀  
ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫) ߞߊ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߝߊ ߦߋ
ߛߐ߲߭ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫. ߘߐߥߵ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߝߊ ߞߊ ߞߍߥߊߟߋ ߕߊߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߟߌߓߎߛ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߏߣߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߎߛߵ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߛߙߋߦߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊߓߘߊ
ߡߌߜ߭ߍ߲ ߞߟߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߊ߲. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߡߍ߬ ߖߍߟߋ߲ .
ߡߎߜ߭ߍߟ ߖߏ ߞߊ߬ ߖߎ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊߙߏ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߊߟߑߓߎߛ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߕߐ߮ ߓߘߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߝߟߐ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߓߋ
ߌ ߞߣߊ߫ ߟߐ߲߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬ ߌߞߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ-ߞߐߣߌ߲ߠߊ ߘߋ߲ߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.
ߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ .
ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߒߦߋ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߐߝߍ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߧߊߟߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߙߊߥߵ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߋߛߓߍߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߕߐ߯ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߍ߬ ߟߏ߲ ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߣߌߞߏߟߊ߫ ߝߑߟߊߡߍߟ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߖߎ߲߯ߛߊߟߐ߲ߠߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲. ߓߊߕߋߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ߸ ߘߝߐ߬ߦߊ߬ߟߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߘߊߟߑߓߍߙߕ ߥߊߝߑߟߌ߲ߜ߭߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߟߌߦߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ .
ߛߌߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ߟߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߡߦߊ ߓߌ߭ ߞߌ߬ߟߋ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߏߛߌߕߋߙߌ ߥߊߟߋߦߊ. ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߣߊ߬ߕߐ ߞߍߕߐ߫ ߛߊ߲ߞߓߊߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲
ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߛߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫߸ ߞߏߕߌ߯ߦߊ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
ߛߊ߲ ߛߓߊ ߞߏߝߍ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ ߊߟߌߓߎ ߓߊߟߌߡߊߞߍ
ߊߓߎߝߐߙߎ ߑ ߏ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ; ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߟߍߙߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߊߟߑߓߎߛ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߟߎ߬ ߢߊߓߐ߫
߂߁
dueling ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߊߓߎ ߟߊ ߡߌ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߕߋߙߌߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߓߎߝߐߙߎ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߞߏ
ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߘߌ߫
ߘߐ߲ߕߊ. ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߋ߲߬ ߞߘߊߎ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߘߊ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߙߐ߬ߗߍ.
ߒߠߋ ߣߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߎߢߊ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߞߊ߬ ߥߊ߫ ߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫.
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߓߐߣߍ .
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߲ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߢߍ߫ ߸ ߊߟߑߓߎߛ ߣߊ߫ ߞߋ߲ߘߙߊ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߊߟߌߓߎ ߕߏ߫ ߘߎߥߵ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߓߊߟߏ߫. ߒ
ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߐߟߌ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߞߋ߲ߘߙߊ߫ ߟߊ߫
ߛߎߘߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏ ߟߊ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ߯ߡߊ. ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߡߛߏ߫ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ ߞߊߡߊ߬،
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߟߌߓߎ ߞߊ ߣߋ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߊߟߑߓߎߛ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߌߡߍߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߞߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߛߊ߬ߕߌ ߊߟߞߌߡߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߏ ߝߕߌߣߌ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰
ߛߎߓߊ߯ ߢߣߊߡߊ. ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߋ߬ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߫ ߜߊ߬ߟߏ߲߬ߜߊ߬ߟߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߎ߫ ߡߊ߬: ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ،
ߊߙߌߦߣߊ߫.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߫߸ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊߟߌߓߎߛߵ ߟߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ
ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߕߌ߰ߦߊ ߟߊߞߏߟߐ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ (ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߎߋ߫ ߸ ߊ߬
߂߂  
was guiltless), ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߏ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߣߋ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߙߐ. ߊߟߑߓߎߛ ߕߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ ߝߊߙߌ ߗߊߡߊ߲. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐߣߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߙߌߦߊ߲ ߗߌߢߍ߲ .
ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߎߛߵ ߣߌ߫ ߊߓߎߝߐߙߎ ߗߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬. (ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫-ߛߊ߲߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬
ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߍߛߙߌ
ߞߋߟߋ߲.) ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߫ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫
on, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߎ ߞߏ ߝߐ߫.
ߞߎߟߍߙߌ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߲ ߣߊ ߕߊߥߵ ߞߊ ߛߋߞߏߥߵ ߢߍߝߐ߫.
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߜߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߟߐ߲߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߗߏ߯ߦߊ ߘߐ߫
ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ߟߌ ߦߴߏ߬ ߘߐ߫
ߖߋ߬ߟߌ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߢߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߕߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲߬ ߞߎ߲ߕߌ߮ ߘߌ߫
ߥߌߛߊߣߜ߭ߊߡߐߕߌ. ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߞߏ ߥߌߛߊߙߌߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߌ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߕߍ߫ ߁߉߄߅ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߞߍ߫. ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߟߊ߬ߥߛߊ ߣߴߊ߬ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߯ߓߊ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߕߏ߲ߘߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߢߍߡߌߘߊ ߡߊ߬
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߛߊߙߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ He-WhoMust–Not-Be-Named ߞߊ ߓߌ߲.
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߥߊߛߏ߫ ߥߟߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߐߟߌ ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߧߘߡߊߘߋ߲ߦߊ ߣߌ ߧߌߣߍ ߓߊ ߘߴߊ ߡߊ. ߊ߬ ߕߋߙߌߦߊ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫߸
ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߣߐ߬ߟߌ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߯ߓߊ ߕߊ ߘߌ߫، ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߢߍߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲
߂߃
ߊ߬ߟߋ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߊ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߍ
ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߌߡߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫߸ ߤߊߟߌ߬
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ ߘߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߛߏ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ ߒߜ߭ߊ ߞߊߓߣߌ ߊ ߓߋ ߞߊߟߊ߲
ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߖߊߜ߭ߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߘߐ߲
ߊ ߓߍ߯. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ߧߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋߦߊ ߡߊ߬߸ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߓߏߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߊߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ. ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߎ߲߬ߡߊߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߡߙߌߘߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߏ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߫ ߥߟߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߓߑߟߊߛ-ߍ߲ߘ ߛߑߞߙߋߥߕ.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߑ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ߘߏ ߣߌ߲ ߞߟߍ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߎߣߘߋߥߊߟߘ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߊ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ߲߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ
ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬
ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫:
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ ߣߴߌ ߦߴߌ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫؟”
"ߒ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߒ ߓߟߏ߫.
ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߙߌ ߞߏߝߍ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߌߙߊ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊ ߊ ߞߊ߲
ߞߵߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߟߏߦߊߣߍ߲ ߞߝߊ߬ ߝߟߐ ߞߣߐ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߴߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߕߐ߭ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
߂߄  
ߟߊߝߋ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߎߘߎ߲ ߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߊߘߌߣߍ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ ߓߐ ߓߌ ߞߟߎ ߟߊ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߊߞߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߞߎߣߕߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߟߋߞߋߣߍ߲ ߕߊ߬ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߸ ߝߏߦߌ߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߊ߲߬. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߊߟߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߖߐߛߌ
ߥߏߟߘߡߎ. ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߘߋ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߲߬.
ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߕߟߊ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߴߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫:
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ - ߕߎ߬ߢߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫؟
ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߞߟߌߕߌ߯ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߡߊ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߞߴߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߥߘߋ߬ߥߘߋ߬ߟߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߘߊߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߙߌߕߊ߫
ߛߑߞߌߕߍߙ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ߧߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߌ߭ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߓߎߙߎ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߞߍ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߏ ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߌ߫؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߝߏߣߌߞߛ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߕߐ߮ ߟߊ߫؟ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߓߊ߬؟
ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߣߌߣߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߖߊߓߌߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ .
ߊߟߌߓߎߛ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߑ
ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߓߟߏ߫ ߸ ߓߋߕߌ߫ ߓߙߊߦߌߕߑߥߋߕ ߞߵߊ߬ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߐߜߍ߫
߁߃ ߑ ߞߣߐߣߊ.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߛߙߐ߬. ߘߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߥߙߍ߫ ߦߌߙߊ : ߡߎߛߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߣߋ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߌߥߵ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߡߊ߬. ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߌ߲߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬߸
߂߅
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬ ߸ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߕߋ ߞߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊߡߊ߬߸ ߜߊ߬ߕߌ߬ ߞߌߘߊ߫ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߐߟߌ߫ ߕߍ߫߸
steaming vat ߞߎߡߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊ߫.
ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߋ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߛߓߍߦߟߊ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫”.
« ߢߣߊߡߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߗߊߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫.” Skeeter ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߞߐߜߍ߫ ߗߡߍ߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ ߘߝߊ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߥߊ߬ߛߌߥߊ߬ߙߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߢߍߣߊߓߐ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߏ ߕߋߟߌߡߊ߲ ߓߊ.
« ߏߧߧ ߑ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߘߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߊ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߕߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߓߍ߫ ߦߏ߫
ߒߓߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߓߍ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߡߊ߬ߞߏ."
ߒ ߓߘߊ߫ ߋߟߑߝߌߦߊߛ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߞߏߝߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߘߏߖ߭ߌ߫߸ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߞߎ߲߬ߘߐ߬ߖߊ߲
ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߞߣߐ߫
ߓߏߙߌ ߞߊߙߕߌ ߛߞߏߟߊ.”
ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.
“ߘߏߙߌߟߵ ߘߏߜ߭ߋ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߛߊ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߊߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߜ߭ߊ
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߥߌ߲ߘߍߙߑߡߍߙ ߓߊߟߋ߲ ߞߘߐߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸
ߒ ߞߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߕߙߎ ߟߊ.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߍߟߑߝߌߦߊߛ ߘߏߖ߭ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫
ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟
“ߏߧߧ ߒߞߊߣߎ,” ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߊ ߣߋ ߝߐ ߣߌ ߞߊߣߎߦߊ ߦߋ߫
the knuckles, “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߟߊߥߟߏ߫ ߓߐ߬ߘߐ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߜ߭ߊߟߋߦߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߭ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߟߊߡߍ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫
߂߆  
'ߊ߬ߦߌ߫߸' ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߡߊߖߌ߰ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߏ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ - ߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ.
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߏߘߖ߭ߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߓߴߛߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߌߔߏߜ߭ߙߌߝ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߒ ߓߘߊ߫
ߓߐߛߎ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲ ߝߐ߰ߓߍ߬ߦߊ߬ߟߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫
ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߡߊ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ .»
ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߜߋ߬ߙߋ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߞߍ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߓߊߟߌ ߘߐ߫. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߓߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ ߒ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ؟
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߍߕߌ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߑ ߛߊߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߛߊ߲!” ߛߞߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߣߛߌ
ߒ ߞߊ ߟߊߥߎߟߌ ߖߜ߭ߎ! ߊ߲ ߞߊ ߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߡߍ
ߊߥߵ ߢߍ߫-ߊ ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
Dark Arts ߦߙߍ߬ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫! ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ ߢߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲! ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊߟߌߓߎߛߵ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫
ߕߡߍ߬ߣߍ߲ ߑ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߍ ߘߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ ߕߏ ߊߥߵ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߊ .”
ߒ ߧߴߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߌߖ߭ߋ߲ߜ߭ߊߡߐߕ ߓߟߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߐ߫.
“ߏߧߧ ߊߓߎߝߐߙߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߛߞߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߡߌߜ߭ߍߡߌ߲ ߝߊ߬-ߘߎ߬ߓߌ߬ߘߎ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊߞߌ ߘߊ߫ ߥߌߛߊߣߜ߭ߊߡߐߕߌ ߝߍ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߖߜ߭ߎߦߊ ߢߎߡߊ߲ - ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߗߊߕߌ-
߂߇
ters ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߤߊ߲߯ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߝߊߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߏ ߕߋ ߓߊߓߎ ߦߋ߫
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ߫. ”
ߞߐߙߍ ߞߟߏ-ߜߛߊߞߙߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߦߋ߫ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ : « ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߓߍ߯ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߘߊ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߏߙ ߘߌߟߐ߲ߛߑߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ 'ߖߙߎ'.”
ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߢߊߛߐߘߐ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߦߊ ߕߴߛߋ߫ ߡߊߛߐ߬ߛߐ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߟߊ߫ ߘߛߍ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߌ߬؟
“ߏߧߧ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߣߘߍߟߘ ߞߏ ߝߐ߫” ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߏ .
ߣߌ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߥߵ ߟߊ߫
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߜߊߛߏ߲ߠߌ߲ ߢߍ߫ -
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎ߲ߓߎ ߦߋ߫. ߓߊ߯ߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߌ ߞߣߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߥߊߟߘ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߎ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߭ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ !»
ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߘߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߒ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲.
” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ” ߒ ߓߋ߫ ߘߊߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߔߐߕߌ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ߗߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ
ߞߣߍߦߊ ߕߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߓߍ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߞߏ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߡߊ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍߣߌ ߞߊ ߣߝߊ ߟߊ - ߊ߬ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߡߊߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߞߌߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߛߊߙߏ߲߬: ߢߍߕߊ߯ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
߂߈  
ߔߏߕߍߙ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋߦߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲߫.
ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߏ : « ߏ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬. « ߔߏߕߍߙߌ ߝߊߣߕߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߦߋ ߏ ߦߋ ߕߊߙߌߥߊߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߦߋ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߎ ߓߋ ߧߊߙߌ ߘߐ߲
ߔߏߕߍߙߌ.”
ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߞߌߕߍߙߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߔߐߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߛߊ߬ ؟
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ .
ߛߙߋߥߵ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ
ߖߐ߬ߟߐ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫߸ ߥߟߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.
ߞߐߝߍ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߘߊߟߌߟߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߗߍ߭ ߡߌ߲ .
ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߥߌߛߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫—ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.”
ߏ߬ ߛߍߓߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߕߊ. ߛߌߜ߭ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ߫ ߝߙߋ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߌߞߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߏߟߏ߲ ߠߎ߬
ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬
emerge ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߞߏ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ ߘߊߞߎ߲ ߘߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ
ߞߐߜߍ. ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߐ; ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߣߜ߭ߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߌߦߍ߲ ߕߐ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߕߊ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫:
ߛߌ߰ߘߊ ߘߝߊߣߍ߲ ߔߏߕߍߙ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߬ߢߊ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߲߬. . . ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ
ߞߣߍߦߊ ߕߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ . . . ߊ߬ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߥߊߕߌ
. . . ߒ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߓߐߛߎ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߦߊ߬ߟߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. . .
߂߉
"ߥߎߦߊߥߵ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߕߍ߰ߟߊ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߎߘߎ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ; ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߣߌ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߕߐ߯ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߥߎߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. . . .
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲. ߤߊߙߌ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߕߎ߲߯ߠߊ߫ ߘߊ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߞߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛ ߞߐ߬ߟߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫: ߝߏߦߌ߬ ߓߊ߯ߡߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߢߍߝߐߟߌ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ; ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߢߍߡߜ߭ߐ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ. ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬
ߞߏ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߢߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
߃߀  
ߘߊߞߎ߲ ߃
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߕ
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ “ߏߦߌ ߑ ߌ!” ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎߡߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߏ߬ ߓߟߏߡߊ߬
ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ
ߝߌߟߊ߲ ߗߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߘߊߓߌߟߊ ߢߍ ߝߐ߫. ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߗߍ߭!” ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߛߌߛߏ ߘߊ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߛߊߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
“ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߊ!” ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߕߎߡߊ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. “ߖߌ߰ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߍ߬!”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ .
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߛߓߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫
ߕߊ߯ߡߊ: ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߬ߛߊ߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߊߘߋ߲߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߸ ߥߎߟߋ߲߫ ߸ ߝߊ߬ߛߊ߬ߓߊ ߸ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫
ߖ߭ߊ߬ߞߍ߬ߕߌ.
"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ!” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߝߙߊߙߊ
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫.
ߧߊߙߌ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ. ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
߃߁
߃߂ ߘߊߞߎ߲ ߃.
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߘߐ ߝߍ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߊ ߥߌߏߛߍ ߡߜ߭ߎ߲ߠߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߓߋ߲ߓߊ
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫.
“ߒ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߑ” ߊ߬ ߞߏ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫ .
“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲ ߣߊ߫—” ߕߋ߲ߕߌ ߔߋߕߌߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ .
Vern Dursley ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
"ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߜߏ߬ߦߏ߲ ߠߊ߫
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ. « ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߒ ߕߋ߫ ߘߊ ߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߘߡߌ ߣߌ ߢߣߊߖߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߋ ߡߍ. ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬߸ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߓߐߟߌ߸ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊߛߘߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߘߎ߬ߛߎ ߦߟߍ߬ߡߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߘߎߘߋ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ ߞߊ߲ ߞߊߓߌ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߡߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
"ߌ ߕߊ߫ ߝߐߟߌ߫ ߘߐ߫"߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߒߠߋ - ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ - ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߛߙߊ ߟߋ߬ ߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫-
ߞߊ߬ ߓߐ߫-"
“ߒߞߊ߫ ‘ߒߞߊ߫ ߞߏ’ ߘߐߥߵ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ” ߑ ߥߎߟߘߊ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߣߐ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߊߣߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߛߐ߬ߘߐ߲߬،
“ߛߏ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߛߏ ߖߎߡߍ߲؟”
“ߣߌ߲ ߛߏ!” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߖߋ߬ߟߌ߬ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߎߌߞߎߌ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ! ߛߏߥߵ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߦߊ߲߬ ! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߍ߬
ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߞߌߛ-ߔߏߞߌߛ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫—”
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߞߏ ߘߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߛߙߐ߬ ؟ ߓߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߌ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲؟”
߃߃
“ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߊߣߕߏ—!” ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰
down: Slights ߊ ߦߙߍ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߑ ߛߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߒߞߊ߫
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߕߏ߫ ߒ ߦߋ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ ؟ ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ ߓߍ؟”
ߡߊߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫
ߏ߬ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ.
"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߫ ߡߊ߰ߙߌ ߣߌ߲߬
ߝߋ߲-"
“—ߥߏߟߘߡߎ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫, “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߕߡߍ߬ .
ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߞߊ ߓߊ߲. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߘߊ߲ߓߟߌߘߏߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߲߭߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫—”
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߞߏ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫߸ ߛߎߓߊ߯ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߣߊ߬ߟߌ ߟߏ߲
ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߛߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯
ߥߌߛߟߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߗߌߢߍ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߎߟߘߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ.
"—ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߢߊߝߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫ ߕߍ߫. « ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߛߙߐ߬ ߑ ߟߞߊߣߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߣߊ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ .
break, ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߴߌ ߖߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߍߣߊ߬
ߒ ߧߴߌ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߧߴߌ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߛߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߙߐ ߟߐ߲߫߸ ߥߟߊ߫ ߓߊߏ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.»
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߢߣߌ߫. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߏߙߑߘߍߙ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫.
ߟߞߊߣߊߣߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ » .
ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߐߞߊ߲߬
ߕߋ߬ߟߋ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߟߊ߲
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
߃߄ ߘߊߞߎ߲ ߃.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬؟" ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߟߞߊߣߊ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߟߞߊߣߊ߫ !»
ߧߊߙߌ ߦߟߍߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߐ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߲ߓߊ ߕߊ ߦߋ ߞߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߘߎߢߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߊߝߌ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߣߓߋ ߓߊߟߌߦߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫”. « ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ » .
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. » ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߑ .
ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߊ߲ ߛߐ߲߬ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ ߗߍ߭ ߛߙߐ߬.”
ߧߊߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߝߣߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߌ ߡߜ߭ߎ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ . “ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߦߋ߫ .
ߡߜ߭ߊ - ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎߡߓߊ ߦߋ.”
“ߕߌߢߍ߲—ߊߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߒ߬ߓߊ߬ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߊߟߐ߲߫ ߦߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ߸
ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߞߊ߲ ߛߎߡߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߛߌߟߊ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߛߎߋ߫
ߛߎߓߊ߯ ߜߘߍ߫ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫߸
ߕߟߏߙߋ߲ ߞߣߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߒ߬ߞߊ߬ ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫ ߖߐ߲ߖ߭ ߣߌ߫ ߘߋߘߊߟߎߛ ߘߌߜ߭ߟߋ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ—”
“ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ CVs ߦߋ . . . ” ߒ ߞߎ߲߭ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߡߢߎ .
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊ߬߸
߃߅
ߦߍ߬ߙߍ.
« ߣߌ߲߬ ߞߊߛߏ߲ ߣߌߣߎ ߕߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߦߋ߫ - ߞߊߛߏ߲ ߣߌ߲ ߔߙߋߛߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߐߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—Voldemort. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߮ ߟߎ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߞߏߛߐ߲߬، ߧߊߟߌ ߓߎߣߓߎߣߥߵ—ߎ ߓߋ ߛߙߐ
ߢߟߍߡߊߥߵ ߝߍ߬ ߑ ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ !»
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ ߦߴߎ ߘߜ߭ߐߦߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ : « ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
. . . ߎ߬ ߗߊߡߊ߲؟»
"ߗߡߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. « ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ؟
ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫—”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߘߎߛߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߦߊ—”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߌ ߣߋ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߛߋߙߊ ߏ ߓߍ - ߛߊ .
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߌߣߝߙߌ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߛߎߥߵ ߛߎߓߊ߯ߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫
by a Dark Wizard—ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߓߌ߲ ߌ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߴߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߞߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ߬ ߛߏ߲
ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫.”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߖߊ߲ߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߡߊ ߘߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫. ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫، ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲߭ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬ ؟
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌ߬ߣߎ ߣߊ߬ߝߊ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫
ߟߊߦߊߓߏߥߵ ߥߌߛߊߥߵ—”
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߎ߬ ߓߴߌ ߕߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߞߍ߫ !»
"ߓߊ߬ߓߊ߫"߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߟߊ߫߸ "ߓߊߓߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߍ߬."
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߘߎߘߋ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߙߐ ߟߊ.”
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߟߍ ߛߋߙߊ. ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊߙߵߞߵ ߞߊ ߘߡߍ ߊ ߡߛߊߥߵ ߓߋ ߣߊ ߕߊ ߊ ߝߍ : ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
߃߆ ߘߊߞߎ߲ ߃.
ߞߊ ߘߊ ߎ ߞߊ ߘߎߘߌߞߌߣߌߥߵ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬
ߡߊߣߕߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫ » ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߛߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߝߘߊߟߌ ߦߟߌߡߊߞߏ - ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫ - ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߛߙߐ
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫
thuds to bottom ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߎ߬ ߡߊ߬.
” ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߐߣߌ ߛߐߣߌ ߕߌߢߍ߲ ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲ ߞߎߡߊ.”
ߘߊ ߟߊ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߧߊߙߌ ߛߌߜ߭ߊߙߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߋߘߊߟߎߛ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߍߓߍ߲߬ ߠߊ߫
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫.
"ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߗߍ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߓߏ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫߸ "ߘߐ߫
ߓߏߣߢߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ !»
"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߸ ߘߋߘߊߟߎߛ"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߊߟߏߦߊ߫
ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ . . . ߎ߬ ߓߋ߫
ߦߊ߲߬߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߙߌ߲ߡߛߏ. . . ”
“ߊߥߵ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊ ߛߏߡߜ߭ߐߦߊ!” ߘߋߘߊߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߝߋߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߕߊ߲߬؛ ߧߊߙߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߢߟߍߡߊ ߥߙߍ߫ ߡߊߞߣߐ߬. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߟߊ߫،
« ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬. ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߝߊ߲߬ߝߘߊ߸ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߌߟߋ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ،” ߘߋߘߊߟߎߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߊ. ߛߊߓߎ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߌ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ - ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߡߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߘߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߑ
ߞߎߘߍ߫ ߕߊ߲߫ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
߃߇
ߌ ߕߊ. ߌ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߲ ߒ ߓߴߊ ߕߊ؟» ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲—؟ ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ ߡߏߓߟߌ ߘߐ߲ ߞߏߛߓߍ!” ߝߍߙߍ߲ߝߍߙߍ߲
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫.
« ߌ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߍ ߑ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲. ߣߋ ߦߍ߬ߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߊߣߊ ߣߌ߲ ߓߐߕߌߥߵ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߓߍ ߟߊ » ߑ ߘߘߊߟߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߡߊߞߓߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߊ߫ ߘߋߘߊߟߎߛ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߏߣߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏ ߘߋߘߍߟߌ ߥߊߟߌߡߊ ߧߋߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.
ߘߋߘߊߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌߟߋ߫ ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߣߐ߬ߜߍ߲߬ߘߋ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߦߊ߲߬. ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫—”
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߒ ߕߊ ߛߌߘߌ-ߊߟߏߣ-ߊߔߎߕߌ ߟߊ؟»
"ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߡߊߘߌ-ߦߋ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫.”
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߘߋߘߊߟߎߛ ߟߊ߫ ߖߎߝߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߋߘߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲ ߠߊ߫. « ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ .
ߤߊߙߌ߫:
ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߗߊߙߌ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߡߊ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟”
ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߋߘߊߟߎߛ ߟߊ߫ ߥߊߘߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫.
ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߘߋߘߊߟߎߛ”.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲߫ ߖߍߦߊ ߟߊ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ ߎ ߞߊ ߕߏ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߘߌ߫.
"ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߴߦߋ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫
ߢߊߝߐߟߌ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߘߐ߫߸
“ߊߦߌ߫ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭.”
߃߈ ߘߊߞߎ߲ ߃.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߕߙߌ.
“ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߦߊߘߌ؟” ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߘߐߜߍ߫ ߖߐ߲߰ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߋߎ߫.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߏߣߍ߲߫ ߡߐ߰ߓߊ ߜ߭ߙߊߥߔ ߟߊ߫.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ” ߑ ߒ ߞߎ߲߭ߞߙߐߘߎ߲ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߏ.
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫߸
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.»
“ߌ ߡߊ߫ ߡߎ߲߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߔߐߔߎߞߌ؟” ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߓߊ ߘߏ߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߤߊߡߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ .
"ߡߎ߬؟" ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬؟” ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬—ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬,” ߑ ߥߎߟߘߊ ߥߍߙߌߣߐ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ : « ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߥߊ؟
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߝߏߛߌ ߓߍ߯ » .
” ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ” ߑ ߒ ߞߎ߲ߕߜ߭ߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߎߘߋ ߦߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߎߘߑߟߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐ߫ ߸ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߝߣߊ߫ ߖߐ߬ ߘߊ߫.
“ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߒ߬ߓߊ߬ ߥߎߙߋ߲߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊߦߋߟߌߗߏ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߞߣߐߘߐ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ
ߘߐߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߛߌߙߊ߲. ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫ ߖߐ߲ߖ߭ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊߘߌ߫.
߃߉
"ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߎߋ߫. ߊ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬،
ߊ߬ߟߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߘߎߘߋ ߑ ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ » .
ߌߞߐ߫ ߸ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
ߕߎ߬ߜ߭ߴߊ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬.
“Off ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫؟”
ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߣߌ߲߬ ߓߍ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. “ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫ ߑ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.”
“ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫؟” ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߡߍ߬ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߣߐ߫؟ ߕߜߋ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߟߍ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ؟”
“ߋߙߌ—ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߣߍ ߕߌߢߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߋߙߊ—”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”
ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ ߘߏߘߋ ߟߊߖߍ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬.
ߧߊߙߌ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߓߊߞߏߦߊ.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߋߙ . . . ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߘߎߘߑߟߌ߫
ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߡߙߎߡߦߊ ߢߍ߫ ߞߏ߫ “ߌ ߞߊ߬ ߒ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ ߣߊ߫ » . « ߌ ߣߌ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ .
. . . ”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߟߊߕߊ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߔߙߋߥߵ ߘߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߍߣߍ ߞߙߏ
ߊ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߕߡߍ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߍ߯. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߎߘߋ
40 ߘߊߞߎ߲ ߃.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߢߘߊ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߕߋ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߥߟߌ߬. ߧߋߛߌߕߋ ߖߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߌ߲
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߧߊߙߌ ߞߊ߲.
“ߛ—ߏ ߞߊߘߌ ߑ ߘߎߘߍߙߌ . . . ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߊ ߟߊ߫. "ߛ-ߏ߬ ߢߐ߲߰
ߗߍ ߘߋ߲ ߞߊߣߎߓߊ . . . s-ߞߊ߬ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ . . . ”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߌ ߡߊ߬ ߝߏߛߌ߬!” ߧߋߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫!»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߘߋ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߌ ߞߊߣߎ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ
ߘߡߌ ߣߌ ߦߟߍ ߞߊߣߎ ߗߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߋ߲ߕߌ ߔߕߌߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯؟” ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߛߌߛߏ ߘߊ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫!”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߦߋ ” ߑ ߘߋߘߍߟߌ ߘߌߜ߭ߍ߲ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ .
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߧߊߙߌ—”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.
"-ߊߟߊ ߞߵߌ߫ ߞߣߊ߫. ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߞߊ ߢߊߞߙߎߥߵ ߞߊ߲.”
“ߏߧߧ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߤߋߛߑߕߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫” « ߊ߲ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.”
"ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߋߙߌ߫ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߘߋ.
“ߏߧߧ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߘߌߜ߭ߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߧߋߛߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ.
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߓߟߏ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߘߐߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߊ ߔߌߟߊߞߌ ߖߊ.
"ߓߟߌߡߋ߫ ߸ ߘߎߘߑߟߌ߫" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߞߎߘߊ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫
߄߁
dementors ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߘߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߌ ߟߊ߫؟”
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “Dunno.” “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ.”
"ߊ߬ߥߐ߫ . . . ” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߕߊ߬
care, ߓߌߜ߭ ߘ.”
ߘߎߘߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߍ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫،
ߕߋ߲ߕߌ߲ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߢߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߟߊߓߘߎ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߧߊߙߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߓߘߎ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬...
ߌ ߣߌ߫ ߞߐ߫،
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߗߍ߭ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬.
42 ߘߊߞߎ߲ ߃.
ߘߊߞߎ߲ ߄
ߓߐ߰ߟߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ
ߤ
ߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߘߋߘߊߟߎߛ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߋߙߌߕߍ ߕߍ߫
ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߣߌ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߔߙߌߥߍߕߌ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌ߲ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߕߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߢߊ߬
ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߋ߲߬ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫، ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߖߐߣߊ ߛߌߛߊ߲ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߦߊ߲߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫،
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߘߎߛߟߌ ߓߐߙߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ .
ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌ߫ ߡߊ߲߫ ߛߌߦߊ߫ ߘߌ߫: ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߊ߬ ߘߌߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫
ߥߟߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌߥߵ ߟߊ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߋߘߌߜ߭ߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߡߌ߲
߄߃
44 ߘߊߞߎ߲ ߄.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߏ ߖߊ߲ ߟߊ. « ߊ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫.
ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߎߡߍ߲ . . . ߘߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߰ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߑ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߢߍߕߐ߫. . . . ”
ߤߊߙߌ߫ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߊ ߞߊߡߊ߲ ߖߊ߲.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߐ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߢߍߝߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߧߋߘߌߥߵ”—ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߙߐ ߡߌ߲ ; ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ—ߓߟߎߡߋ ߑ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߑ ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ. . . . ”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߣߌ߲ ߔߊߙߌߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߏ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߊ ߟߊߞߏ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ; ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߡߛߊߥߵ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߎ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߛߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߧߊߟߌ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ : ߛߜ߭ߏߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߡߌߣߎ ߓߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲—
ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߋ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ - ߔߏߔߏ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲ ߠߊ߫. . .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߞߙߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߟߐ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߣߊߞߐ ߞߐߝߍ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߦߙߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫
ߞߋߟߋ߲ ߑ ߖߊ߬ߕߋߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ Disillusionment Charms ߥߟߌ߫ ߟߋ߲.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߛߞߌ ߣߌ߫ ߢߟߊ ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߔߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߝߌߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߟߏߜ߭ߍ߲ ߑ ߝߌߡߊ߲
ߛߏ߬ ߞߡߍ߬ߡߊ ߟߎ߬.
߄߅
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߝߏ߬ߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߏ ” ߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߧߊߙߌ ؟ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫!”
“Change of plan,” Mad-Eye ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊߞߐ ߘߐ߫ ߞߊߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߘߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫
ߊ߬."
ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߓߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߔߕߏߣߌ ߞߊ ߕߙߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲
surfaces, ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߦߴߊ ߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߟߊ : Ron, long and lanky;
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߞߕߐ߫ ߡߙߎߝߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫، ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߢߟߍ
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫; ߓߌߟߎ ߑ ߖߋߟߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ; ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫߸ ߢߘߊ ߢߌ߬ߡߊ߸ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߡߊߝߟߍߣߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߝߊߙߌߢߊ ߢߍ ߞߟߍߟߊ ߛߋ߲ ߞߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߢߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߥߏ߬ߦߏ ߞߣߐ߫، ߕߐ߲ߞߛ߸ ߡߍ߲ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫، Lupin, grayer, lined ߗߊߡߊ߲; ߝ߭ߍߙߌ ߑ ߡߌ߲ ߡߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߙߌ߫; ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߥߙߊ߬،
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߣߴߊ߬ ߓߏ߬ߓߏ߲߬ߛߌ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬; ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߍߗ߭ߍߙ߸ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߣߐ߯ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߘߎ߲ߣߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߏߟߌ ߖߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߎߥߵ. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲
to expand and glow at the sight: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ ߧߊߟߌ
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߐ߫.
"ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߞߏߕߌ߯ ߞߎ߲ߕߌ߮ ߟߋ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫؟" ߊ߲߬
ߊ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫”. “ߌ ߞߊ ߗߊ
ߣߝߊ߬ߡߊ."
“ߤߊߙߌ ߌ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߣߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋ߲߬.
“ߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊ߬.
“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߧߊߙߌ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”
46 ߘߊߞߎ߲ ߄.
“ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫—”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ߬,” ߡߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫
ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߍ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߞߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋߘߊߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
Plan A. Pius Thicknesse ߦߴߊ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߣߌ߲߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߝߑߟߏ߫ ߞߙߏߝߏ ߟߊ߫߸
Portkey ߦߊ߲߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ Apparate ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߊߟߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊߥߵ ߟߊ߫. ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫߸ ߓߊߏ߬ ߌ ߟߊ߫
ߓߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߓߴߊ ߞߍ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߖߐ
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ.
« ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߌߟߊߣߊ. ߌ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߛߙߐ߬
ߌ ߞߊ߲߬.»
"ߒ ߕߋ߫-"
"ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߸ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ!" ߡߊߘߌ-ߦߋ ߦߴߊ ߡߢߎ . “ߛߊߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߫߸ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߲߬ ߣߴߌ ߥߊߟߌߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߌ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߕߌߞߑߣߍߛ ߓߍߣߵߏ߬ ߟߐ߲߫߸ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߍߣߵߏ߬ ߟߐ߲߫.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍߛߙߌ ߞߊߙߌ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߓߐ߫ ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ ߟߊߘߛߏߓߟߏߡߊ߬: ߔߌߦߎߛ ߕߌߞߑߣߍߛ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߦߊ߫ ߟߐ߲ߓߊߟߌ ߡߊ߬.
“ߏ ߛߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟”
« ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊ߯ߡߊ ߝߙߍ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߕߴߛߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸
thestrals, ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߡߏߕߍߙߌ.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߢߍ߲ ߦߋ ߣߌ߲ ߖߊߕߋ ߟߊ; ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߘߌ߫ ߡߊߘߌߦߋ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫.
» ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߓߍ߫ ߗߌߢߍ߲ ߣߌ߲ ߞߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ : ߣߴߌ .
come of age, or”—Moody ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊߡߣߌ߫—“ߌ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߌ߲ ߥߟߋ߫ ߛߏ. ߌ ߣߴߌ ߕߋߙߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߣߴߌ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߝߘߊ߫
ߛߌߙߊߥߵ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊߓߘߊ
߄߇
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߙߌ ߓߍ߫ .
ߞߊߙߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߞߣߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߞߊ ߕߌ ߞߊߙߌ ߖߐߣߊ
ߓߊߏ߬ ߝߙߍ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߣߊ߬ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߛߙߐ߬.
« ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ .
ߊ߲ ߓߴߌ ߟߊߦߟߍ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ : ߎ߬
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߝߏ߫ ߓߌߛߓߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ-ߘߏ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߊ߲ ߖߌ߰ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߡߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸
ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߌ ߟߞߊߣߊ߲ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߌߟߋ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߣߌ߫ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫ : ߒ ߛߏ ߑ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍߙߌ ߦߙߐ ߑ
ߡߏߟߌ ߕߊߕߌ ߡߎߙߋߟߌ ߕߊ—ߌ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬.”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߘߌ߫߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߞߣߐ߫.
« ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߐߣߞߌ ߡߛߊߥߵ ߝߍ߬. ߣߴߌ ߛߋߙߊ ߘߊߣߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ߲ ߦߋ߫ ߟߞߊߣߊߣߌ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ
ߔߐߙߕߌߞߋ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߡߊ߬. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
“ߋߙߌ—ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌߣߎ߬ ߟߊ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߍߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬ »—ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߖߐߣߖߐߣ ߘߐ߫ ߞߍ߫—“ߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐߣߞߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߊ ߡߊ߬؟”
"ߊ߯"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲. ߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߍ߫
be flying ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐߣߞߌ ߡߛߊߥߵ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߊ߲ߞߟߏ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߯ ߣߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߟߞߣߊ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.»
ߡߏߘߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ.
ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫، ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߕߐ߭ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߔߙߋߞߌ ߟߊ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"
߄߈ ߘߊߞߎ߲ ߄.
” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ ߦߋ߫.
“ߣߴߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߴߎ߬ ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫—!”
“—ߓߊߏ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫—”
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ” ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߣߌ߲ .
ߞߏ ߘߐ߫ ߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ specky, sccrawny gits ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߢߟߍ.
“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.”
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߊ߫ » . ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߴߦߋ߲߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߝߏߣߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߗߍ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ : ߊ߲ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
“ߢߟߍߞߏ,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߢߟߍߞߏ ߕߌߢߍ߲.”
"ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߔߐߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߕߊ.”
Mundungus ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ; ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬
glare at a ka ߓߐ߫ ߡߏߘߌ ߞߎ߲߬ ߞߙߝߍ.
« ߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߘߐߥߵ ߝߍ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߥߵ ߗߍ߭ ߛߌߛߊ߲߬.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߦߋ߬—”
“ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫!” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ “ߣߌ ߌ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ؟ ߔߏߕߍߙ߸ ߣߴߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߌ ߓߌߟߊ ߓߌߛߓߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋߣߊ ߝߊߙߌߢߊ
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߕߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߛߙߐ ߌ ߓߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߓߋ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫. ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߋߟߋ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߌ-ߟߊ-ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߕߍ߲ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ ߟߊ.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߔߐߕߌ—ߌ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߘߐߥߵ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”
߄߉
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߎ߰ߡߍ߫ ߊ߬ ߞߍߢߊ ߡߊ߬.
"ߛߌߛߊ߲߬!" ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߍ߫ ߊ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߎߙߊ ߟߊ߫. “ߌ ߞߊ ߕߊ ߦߊ߲ ߣߴߌ ߓߴߊ ߝߍ.”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߓߊߛߌ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߦߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬ ߸
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߌ߫.
“ߏߧߧ ߌ ߓߋ ߞߊߘߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߞߙߊߓ ߣߌ ߜ߭ߏߟߍ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ .
ߦߊ߬ߣߴߌ ߦߋ߫ ߙߐ߲߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸
"ߏ߯ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߌߟߋ ߛߌߛߍ߲߬ - ߜ߭ߏߦߌߟ ߟߊ߫ ߓߊߛߌ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߏߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫."
"ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߌ ߖߏ߫." ߡߏߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߝߙߋߘ ߸ ߖߐߙߖ߭ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߞߍ߫ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫
ߖߌߓߘߎ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.
” ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ.
"ߦߊ߲߬"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߝߑߟߍߙ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
“ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߦߋߙߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߞߊߣߊ߲ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߖߐߣߊ” ߑ ߡߎߣߘߎ߲ ߞߏ.
“ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯,” ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. » ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߌ ߕߌߢߍ߲ ߑ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߬ ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫߸
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߖߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߏߕߍߙ ߟߊߓߊ߲߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬.
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߟߞߊߣߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬.»
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߎߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ ߢߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߟߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌߖߌ ߘߐ ߓߌߟߊ ߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ . . . ”
ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߝߙߋߘ ߸ ߖߐߙߖ߭ ߸ ߝߑߟߍߙ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߓߊߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߋ߫-
50 ߘߊߞߎ߲ ߄.
gan to bubble ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫، ߙߏߣߌ ߑ ߝߙߍߘߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬.
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߡߏߘߌ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߔߏߕߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ ߢߍߝߍ.
ߝߙߍߘߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ : « ߥߊ - ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ !»
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߟߌ » ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߥߟߊߞߌ ߕߊߖߌ ߞߣߐ߫.
“ߓߊ,” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ ߡߌߞߙߏߥߊߘߌ ߘߊ ߟߊ߫ “ߓߌߟߎ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ
at me—ߒ ߦߋ߫ 'ideous' ߦߋ߫.'
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߞߌ ߝߟߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ ” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߏ ߓߍ߯. ߌ ߞߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬
ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߖߊߞߌ ߟߊ߫. ߣߴߌ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߘߊ߫߸ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߓߐ߬ߙߐ."
ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߓߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߞߊ ߗߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߡߊߝߟߍ߫
doppelgangers ߦߋ߫ rummage ߞߍ߫ ߓߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߣߌߥߵ ߘߏ߲
ߥߙߍߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߦߙߐ ߞߏߥߵ ߟߊߝߌ߬ߙߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߣߌ ߎ ߝߍ ߎ ߞߊ ߦߌߙߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߞߏ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߌߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߎ ߞߊ
ߕߊ.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߢߍ߬ߢߍ߲߮ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߌߛߌ߫ ߜߍߟߍ߲.
"ߤߊߙߌ߫߸ ߌ ߢߊ ߦߋ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߝߊߘߌߦߊߣߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߜߌ߲߬ߜߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ ߸ ߜߌ߲߬ߜߌ߲߫ ߖߌߞߓߊ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߡߎߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߓߊߏ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߐ߰ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫߸ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߢߍ߫. « ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߲߬ ߠߋ߬: ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ .
ߕߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫—”
߅߁
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
“ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߟߊ߫,” ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
enough, ߊ߬ ߢߊ ߖߊߓߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߡߎߣߘߌߣߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ . "ߊߙߑߕߎߙ
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ—”
” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ” ߝߌߟߊߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫؟”
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߏߙߌߛߌ—”
ߒߠߋ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—”
“ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ !!” ߡߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ - ߖߐߙߖ߭ ߥߟߊ߫ ߝߙߋߘ .
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߙߋߡߎߛߵ ߝߍ߬. ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߘߋߟߊߞߎߙ—”
ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߝߑߟߍߙ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߟߊ߫”. “ߊ ߕߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊߣߎ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߖߐ ߊ ߞߙߍߝߍ ߞߊ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߌߙߊ ߊ ߟߊ ߖߐ߲ߦߊ ߟߊ
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
"ߡߛߌ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫߸ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߕߋߛߑߕߙߊߟ ߓߟߏ߫ -"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߛߎ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫߸ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲
ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫.
“ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߙߏ߲!” ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߦߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ߬.
ߙߐ߲߫ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߧߊߙߌ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬ߟߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߊ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߙߝߍ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.”
” ߏ߬ ߞߊߘߌ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫.
ߡߎߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߐ߲߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߵ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߓߍ߯ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߯ߘߊ߮ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߛߌ߲߬ߜ߭ߊ ߣߌ߫ .
ߔߏߕߍߙߌ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ « ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߛߓߊ߬ ߦߋ߫ .
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯. ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߐ߫ ߣߴߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߖߍ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬ . . . ”
߅߂ ߘߊߞߎ߲ ߄.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߘߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌߦߍߙߑߓߐߟߕ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊߞߐ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.
ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߘߡߍߙߊ ߞߊ ߕߊ ߕߋߛߕߍߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߌ߲ߜ߭ߛߌ ߝߍ ߝߍߙߌ ߞߊ ߕߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲
ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߔߏߔߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߢߟߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.
» ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟»
"ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߡߊߟߏߦߊ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏߣߊ ߞߙߝߍ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫: ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߏߓߟߌ ߓߊ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߞߌ ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.
“ߊߙߌߕߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߍ߫,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ ߢߌߣߍߣߊ ߧߊߙߌ ߕߊ ߟߊ
ߘߡߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߔߏߔߏ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߛߊ߲.
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.
” ߌ ߖߊߣߕߏ ߌ ߖߊߣߕߏ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ
ߎ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
” ߊ ߞߊߢߌ ߏ߬ߟߊ߫ ” ߑ ߡߏߘߌ ߞߏ. « ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߑ ߒߓߋ ߖߙߐ߬. ߒߓߋ ߝߍ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߕߊ
ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߋߙߎ߫ ߸ ߥߟߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߕߏ߲ߘߋ ߡߎ߰ߡߍ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.'
ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߦߍ߬ߟߍ߲߬.
"ߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߙߐ߲߫"߸ ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫߸
ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߤߊߜ߭ߙߌߘ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏߔߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߸ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߡߎߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߓߎߙߏ. ߛߓߊ ߖߊ߬ߕߋ ߞߊ߲߬. ߞߟߋ߫ . . . ߝߌ߬ߟߊ߬ . . . ߛߓߊ߬."
ߡߏߕߍߙߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߞߙߝߍ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫
߅߃
ߊ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߖߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߖߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ
ߞߎ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ threstral ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߡߍߙߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߕߘߍ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐߣߍ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߴߊ ߢߊߣߊ ߞߊ ߖߊߕߋ ߟߊߓߊ߲ ߟߊߖߍ
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߸ ߔߙߌߝ߭ߍߕ ߘߙߊߦߝ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬—
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߗߜ߭ߏ߬
ߡߐ߰ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫
ߡߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߢߌߣߍ ߣߊ—
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ : ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬
ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߟߡߣߌ߫ ߑ ߊ ߞߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߙߝߍ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߣߌ߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߘߐ߫.
"ߊ߬ߦߌ߫—ߤߋߘߑߥߌߜ߭!"
ߝߌ߬ߛߌ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߔߏߔߏ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߓߘߍ߫ ߞߊ߲߬
ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ. ߝߌߟߊ߲ ߘߐ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߥߙߍ ߥߙߍ. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫!”
ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬; ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߞߣߐ߫.
“ߤߋߘߑߥߌߜ߭—ߤߋߘߑߥߌߜ߭—”
ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߤߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߊ ߞߊ ߛߊ߲ߛߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߢߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ ߝߌߟߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ—
“ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߘߐ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߌ ߡߙߎ߫߹"
54 ߘߊߞߎ߲ ߄.
“ߒߞߊ߫ ߕߙߊ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߦߋ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߧߊߙߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߜ߭ߊߛߌ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߦߏ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ
ߦߋߟߋ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߛߊ߲߬ ߠߊ߫: ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߝߘߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߣߐߝߍ ߞߊ ߧߊߜ߭ߙߌ ߞߐߝߍ ߓߊ ߟߊߢߣߌ. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߞߎߟߏ߲ !» ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߕߌߜ߭ߍ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߍ߫߸
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߧߊߙߌ ߣߌ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬
ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߕߊߖߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ.
ߞߏߞߏ ߘߐ߫߸ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߞߏߞߏ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߸ ߏ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌߙߌߥߊߦߌ߲ ߕߟߎߥߙߏߝߋ ߞߣߐ߫. ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬،
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߞߟߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߣߌ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߞߏߞߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎ߬ߣߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߡߌߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫.
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߙߎߥߵ; ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߟߊߢߣߌ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߥߙߍߥߵ ߦߋ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ: ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߟߐ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ߫
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫—
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߌ ߞߊ ߡߙߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߞߙߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߝߌߙߌ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߍ߬ߢߐ߮ ߟߊߞߛߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߡߏߕߍߙߌ ߑ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.
“ߣߌ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߛߎߡߊ߲ߟߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
߅߅
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߊ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߘߐ߫߸
ߞߟߊߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߸ ߔߏߔߏ ߝߣߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߞߊ ߣߜ߭ߍ ߗߌߢߍ. ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߡߏߓߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߣߌ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߘߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰.
“ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߙߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫
ߕߋߟߌߦߊ ߗߦߊ; ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߝߍ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ ߛߌߙߊ ߟߊ.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߌ ߞߊ ߖߙߐ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߛߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߘߍ߫ ߝߙߋߡߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. “ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ! ߊ߬ߦߌ߫! ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ !»
“ߙߋߔߊߙߌ!”
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߙߝߍ ߡߏߓߟߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ߥߌ߲ߜ߭ߊߙߑߘߌߦߐߡ
ߟߋߝ߭ߌߦߏߛߊ߫߹
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߦߌ ߸ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ : The
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߧߊߙߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ : ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߗߡߊߗߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “Impedimenta!”
ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫; ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߗߍ߭ .
ߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߣߊ߫—
ߏ߬ߟߊ߫ ߞߙߝߍ ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߕߐ߭ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߍ߬ߙߍ ߞߘߐ߫߸
ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸
“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߧߊߙߌ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!”
ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߙߏߓߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߋ߬ߕߊ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
56 ߘߊߞߎ߲ ߄.
self onto the motocicle's seat ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ
ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߞߐ߲ߝߙߌߣߜ߭ߏ!”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߐ߲߫ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߋ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߡߍ߲ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬، ߊ߬ ߕߋߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲.
“ߤߊߙߌ ߑ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߑ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ “ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬—ߛߏ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫—”
“ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߋ߬!” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߙߍ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߘߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ
swerved ߊ߬ߣߌ߫ ߖߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߊ ߞߎ߬ߘߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎ߬ߟߋ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߌ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ Stunning Spell ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߣߌ߫ ߎ߬ ߢߍ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎ
another blocking jinx at them: ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏ߬ߝߌ߬ߟߊ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߣߊ߬ߕߐ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߛߑߕߊ߲ߟߌ߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߢߘߊ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬—ߛߑߕߊ߲߫—
"ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫!”
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߡߏߕߍߙߌ ߡߏߕߍߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋ߲߬.
“ߤߊߙߌ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߫؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!"
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ : ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߞߟߋ߫!"؛ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߲߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߌ ߦߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߕߊ ߞߏߢߊ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!"
߅߇
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ!”
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ : ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߧߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏߓߘߎߥߵ—
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߎ ߕߌߢߍ ߧߊߙߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ; ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߣߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊߖߍ
ߓߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬. . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ sitll ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎ. . . . ߊ ߦߋ . . . ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. . . . ߎ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲߫ ߡߊߙߌߝߊ߫. . . .
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ ߧߊߙߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐߣߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬.
ߏ߬ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߖߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ : ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߓߐߙߊ߫
ߣߍ߰ߛߏ ߝߊ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߡߟߌߡߕߙߌ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ—
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ. ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߛߌ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.
ߝߌ߬ߛߌ ߕߍ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߛߊ
ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߔߏߔߏ ߟߊߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߗߜߊߡߊ ߘߐ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬
ߛߎ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ ߊ ߘߐ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊ߫ ; ߡߏߕߍߙߌ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߋߥߵ—
ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߦߋ
up, which down: ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߍ ߟߊ.
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬
"ߊ߬ߦߌ߫!"
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߋ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬ ߛߊ߬ߦߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ; ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫
sight ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߍ߯ ߞߊߗߊ߲ ߝߌ߬ߣߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬—
߅߈ ߘߊߞߎ߲ ߄.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߓߋ߬ߕߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ “ߒ ߕߊ!!”
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫: ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߙߐ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ “Avada—”
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߋߟߌ ߘߌߡߌ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߓߍ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰ߓߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬߸
ߕߊߛߎߡߊ ߛߊߣߎߡߊ ߊ ߢߍ ߘߊߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߊ ߦߋ ߝߙߊߟߌ ߘߐ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߘߡߌ. ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߕߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫; ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ “ ߊ߬ߦߌ߫ !”; ߢߊ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬،
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ ߕߊ ߞߎ߬ߘߎ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߙߎ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. "ߤߊߜ߭ߙߌߘ—ߊߞߑߛߌߦߏ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ!”
ߡߏߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߞߢߊߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߏߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ « ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߑ ߛߍߟߵߥߵ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ !»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ ߟߎ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ: ߥߏߟߘߡߎ
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊߕߊ߯
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߛߌ߲߯ߜߙߐ ߡߊߜߍ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐߕߍ߰ߟߌ߸ ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫
crash ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߅
ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲
ߤ
ߊߜ߭ߙߌߘ؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ ߞߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߗߌߢߍߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߜߏ߬ߟߏ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫: ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߓߐ߱ ߞߣߐ߫
ߖߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߕߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߝߍ߲ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߓߏߣߓߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ.
“ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ؟ ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫—”
ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
”ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߏߕߍߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߡߊ ߗߍ߭ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫߸ ߕߋߘ߹ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫!»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬.
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߛߎ߲.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߛߏ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫، ߊ߬ ߢߌ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߡߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ.
"ߤߊߜ߭ߙߌߘ؟"
߅߉
60 CHAPITRE 5. ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߊߝߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
lamplit ߛߜ߭ߌߘߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߝߙߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ. ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߗߍ߭ ߞߏ : « ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߊߢߌ ߒ ߘߋ߲ ߑ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ؟ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߕߋߘߌ ߕߐߣߞߌ ߑ ߘߏߙߌ ߝߊ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߖߏߣߊ߫: ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߣߌ.
“ߥߏߟߘߡߐߙߎ—”
“ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬” ߸ ߕߋߘ ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߛߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߡߎ߬
ߊ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߙߑߕߎߙ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߞߏߢߊߓߐߟߊ߲ ߠߎ߬؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߋߟߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲. « ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߑ .
ߎ߬ ߗߊߡߊ߲—ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߢߊߣߊߓߐߙߊ—”
“ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ؟” ߕߊߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌߥߵ ؟ ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߟߊߦߟߍ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫—”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.
ߕߋߘ ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߢߍߣߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ؟ ߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”
ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߎ߲ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߕߎߣߎ߲ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߔߏߔߏ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߊ߬ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߟߊ : ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ ߦߙߐ ߞߡߍ ߞߡߍ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߟߐߜ߭ߎ ߖߍߟߋ߲ ߓߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬، ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߧߊߜ߭ߙߋߘߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߙߍ ߢߍߥߵ ߟߊ
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߘߐߙߐ߲ .
ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.
߆߁
“ߤߊߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߝߌߟߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߛߌߘߌߛߌߕߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߎ߱ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߛߊ߫ ߟߊߢߊ߬ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ ߘߐߕߍ߰ ߘߊ߫، “ߓߟߌߡߋ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߓߋ ߕߊ.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫—”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲ ߡߌ߲ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߕߐ߫.
"ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬.
” ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߘߋ߲ ” ߑ ߕߋߘߌ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ ߢߍ
ߌ ߞߙߍߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.»
“ߏߧߧ ߒߦߋ—ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.”
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߕߐ߲ߞߛ ߡߎߣߎ߲ߧߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߓߍߟߊߕߙߌߞߛ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߙߌߥߊ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߘߐߣߌ
ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߏߝߍ.
“ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬، ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. “ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬.”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋߘߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߝߊߟߋ߲. ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋߟߋ߲ ; ߣߌ ߘߐߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߐ߲߬ߠߊ߫ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬. . . .
ߊ߬ ߞߏ : « ߔߐߙߕߌ » ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ . « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫—ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߌ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߐ߲ߞߌߛߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ
ߣߌ߲ ߊ ߦߋ߫—”
“ߘߏߙߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ’ߘߙߏߡߍߘߌ ” ߑ ߕߋߘߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ .
ߦߙߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߔߐߙߕߌߞߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ .
ߧߊߙߌ. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߊ.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. "ߒ-"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߕߐߣߞߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߏߛߓߍ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߡߊ ߝߐ
62 CHAPITRE 5. ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߍߟߋ߲ ߕߍ߫.
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߕߏߣߞߌ ߦߋ߫—ߘߏߙߌ—ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߌ߫ ߑ ߣߌ ߊ߬ . . . ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫
up, ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ-"
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߕߋߘ ߕߐ߲ߞߛ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߴߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
» ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߒ ߘߋ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߦߋ߫.»
ߡ.ߕߏߣߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߐߝߍ ߥߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫” ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫”. “ߤߊߙߌ߫߸ ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟”
"ߊ߬ . . . ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ » ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲ : ߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍ
ߊ ߢߍߥߵ ߛߜ߭ߎߙߊ. ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ ߊ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߓߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߌ
ߖߊ߯ߓߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߡߌ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ ߡߊ ߣߊ߬ » . "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫. ߢߣߊߡߦߊ ߞߙߐ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫—”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘ!” ߕߋߘ ߕߐ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߎ߯ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߛߊ߬ߓߌ߲ ߞߕߐ߫ ߦߏ߫ ߣߡߊߣߌ߲߫ ߦߋߓߊߟߌ ߣߌ߫ ߖߎ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߣߘߐ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߟߊߕߌ߯.
ߕߊߣߞߌ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߏ߬ ߝߟߌ ߞߙߝߍ ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬ ߦߏ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߍ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬.
“ߤߊߙߌ؟ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߞߎߟߋ߫.
” ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߬؟» ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߢߍߘߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫.
߆߃
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ». “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߌ߫—ߎ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎ ߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫—ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲ .
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߦߴߊ߲߫ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬—”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߖߊߕߋߓߐ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߊ ߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߝߊߡߎ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍߥߵ ߟߊ ߒߜ߭ߊ...
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߡߎ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߡߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲.
"ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߓߑߙߊ߲ߘߌ߫ ߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬߸ ߡߏߟߌ߫؟" ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫.
“Fer ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߏ ߟߊ؟”
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߛߎߦߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ
crooked house ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߖߌߣߌ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߟߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߔߐߙߕߌߞߌ ߖߍ߲߬߸
ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߕߍ߫ .» ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߟߎ ߓߌߟߊ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߜ߭ߎ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߣߌ ߝߙߍߘߌ ߕߊ ߦߋ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ ߦߋ. ߌ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ“ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ߫ ߑ ”ߣߴߎ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߖߏߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߤߊߜ߭ߙߌߘ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫.
“ߡߊߡߊ߲!” ߖߌߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫.
ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫، ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ : ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߙߌ ߘߡߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߏߙߌߛߌ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߣߌ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ
ߖߏߙߌߛߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߎ ߦߋ
ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬. ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߬ߕߐ ߖߐߙߖ߭ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ; ߖߏߙߌߛߌ ߕߟߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫.
64 CHAPITRE 5. ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߊ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߊ߲߭ ߟߊߣߐ߰ߦߊ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬.
“ߏߦߌ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬!”
ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ߫ ߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
“ߘߊ߲߬ߝߋ߲߬ ߖߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߡߍ߲ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ؟” ߊ߬ ߞߏ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬!”
“ߊ—ߜ߭ߙߎߣߘߋߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߟߎߔߌߣ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ . « ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫. ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߡߐ߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊߞߍߟߊ ߦߋ.”
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ؟” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߔߊߕߌ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߣߌ߫
ߘߊ.
"ߌ ߦߋ߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ - ߡߐ߰ߓߊ"߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߡߊ߬. “ߖߌ ߗߊߡߊ߲ ߝߎߙߊ
ߊ߬ ߘߊߓߐߙߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊߡߊ߬.”
"ߏߙߑߘߍߙ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"
ߧߊߙߌ ߞߏ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ ߛߌ ߟߊ
ߏ߬ߟߎ. ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߕߋ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫ ߸ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߝߍ߬.
“ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟
ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊߘߛߏߓߟߏߡߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍߢߊ ߞߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߬
ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߲ߞߛ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߓߛߍ ߟߊ߫.
» ߎ߬ ߦߴߌ ߘߐ߲߫ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟»
"ߒ . . . ” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ; ߕߊ߯ߡߊ ߡߎ߰ߡߍ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߐ߬ߝߌ߲߬
߆߅
ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ. “ߒ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߦߋ߫. . . . ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍߡߌߘߊ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߟߊ߬ ߖߌ߰ߖߊ߮ ߞߣߐ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫ ߊ ߣߐ ߟߊ - ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊ؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ !»
ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ.
“ߤߊߙߌ ߑ ߡߊߙߌߝߊ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ! ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌߣߎ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߝߜ߭ߊ߬! At least Stun ߣߴߌ ߡߊ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!”
« ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ! ߛߑߕߊ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߘߌ߫ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Avada Kedavra ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫!! ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߛߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ », ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߟߎߔߌߣߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߛߌ ߦߋߟߌ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߊ ߞߊ߲߬
shoulder Ha ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߢߟߍ߫ ߤߌߝ߭ߍߔߎ ߖߊߞߌߙߌߦߊ ߛߡߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߍߓߐ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߟߊ߫ ߞߟߍ߬ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߟߍ߬ߟߊ߲߬ ߠߊߓߐߢߊ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ” ߟߎߔߌߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ .
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߛߙߋ ߦߋ߫! ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߐ߬ߣߐߡߊ߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߢߍߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߏ ߡߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߦߙߍ ߝߜ߭ߊ߬!”
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߝߊ߰؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߖߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ !
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ ! ߍߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫،
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߌ ߢߣߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!»
ߟߎߔߌ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߕߙߊ ߦߋ߫.”
ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫; ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߜ߭ߊ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰: ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ߫. ߞߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲
ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߌ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߝߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߏߙߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߥߊ߬؟”
66 CHAPITRE 5. ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߍ ߓߐߙߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ.
ߒߠߋ ߢߣߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߘߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߫
ߞߟߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߏ߬ߘߏ߬ ߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߛߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߏߦߌ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߔߌߣߌ ߡߊ
ߛߌߛߌ.
"ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫!"
« ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߊ ߟߊ߫ » ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫.
ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߙߎ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߸ ߒ ߓߘߴߊ߬ ߘߐߜߍ߫!”
“ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߞߊߢߌ!” ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߘߐ߫.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߲߬ߝߊ ! ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ !»
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߦߋ߲߬ .
ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߘߌ߫،
“ߘߎ߬ߛߎ ߝߕߌߣߌ!” ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߛߋߙߊ߫؟”
"ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߘߐߙߐ߲߫"
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ߬.
“ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߙߎ߫ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬,” ߞߌ߲ߜ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ “ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߲ ߦߋ߫ You-Know-Who ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߖߐߣߊ. ߙߋߡߎߛ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”
“ߔߊ߲,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߐߝߍ߬.”
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߌ ߞߐ߫!” ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߢߣߌߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ؟”
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߛߑߕߊ߲߫ ߛ߭ߎ߲ߔߌߞ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫”.
“ߛߌߕߊߣ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߊߛߞߓߊ߲ ߟߊ؟”
ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
߆߇
“ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߥߙߎߞߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߟߏ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ. ߕߊߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߊߙߌ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ
ߝߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߙߋߡߎߛ ؟ ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ».
“ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫—؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߋ߬”.
“ߛߣߍߔߌ؟” ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ “ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫—”
« ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߛߍߞߑߕߎߡߑߛߊߡߑߔߙߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߛߣߊ߬ߔߌ ߕߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߊ ߛߙߊ ߒߜ߭ߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߞߍ ߞߊ ߖߏߙߌߛߌ ߕߏ ߖߊ ߟߊ ߊ ߖߐߜ߭ߌߣߋ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߕߌߢߍ ߞߏߛߓߍ
ߖߏ߬ߟߌ."
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߕߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߦߋ߫; ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߜߊ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ؟ ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟
ߓߌߟ߸ ߝߑߟߍߙ߸ ߕߐ߲ߞߛ߸ ߡߊߘ-ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟
“ߤߊߙߌ ߌ ߓߟߏ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬!” ߊ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ .
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߟߐ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߖߐߙߖ߭ ߕߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲߸ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ Dark Magic ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ . . . ߊ ߦߋ
ߣߌߟߊ߫."
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߊߟߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ.”
“ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ .
ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ ߞߊߛߏ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߍߙߊ
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
68 CHAPITRE 5. ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
« ߒ ߓߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ ߑ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߴߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫!»
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߟߊ߲ߥߵ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߝߙߍߘߌ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߖߏߞߌ߫.
“ߊߙߌߕߌ!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊߛߌ. “ߏߧߧ ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ!”
"ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߍ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߙߋߘ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߥߟߌ߫
ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߖߋߟߌ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߦߋߟߌ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߝߙߋߘ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߖߐߙߖ߭
ߟߊߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲.
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߖߏߙߌߖߋ؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߖߏߙߌߛߌ ߓߟߏߣߐߥߵ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ.
“ߛߊߣߎ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ .
ߊ ߣߐ ߟߊ ؟”
ߖߏߙߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊߖߍ : « ߛߊߣߎ » .
“ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊߣߎ ߦߋ߫. ߧߏߟߍ. ߝߙߍߘߌ: ߜ߭ߋߘߌ؟”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߞߐ߬ߟߐ ߞߊ߬ ߝߙߋߘ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊߖߌ߰.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߏߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߔߊߕߌ » . "ߡߊ߬ߦߌ߬ߡߊ߬ߞߏ! ߣߌ߫ ߦߟߍߞߏ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߧߏߟߌ ߟߊ ؟”
ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊߦߌ ߞߊ ߢߍ » ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߢߟߍ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߲. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ ߊ߲ ߝߐ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߡߊߡߊ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߧߊߙߌ—ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊߦߌ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ߒߠߋ ߟߋ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߲ ߦߴߌ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߖߏߙߌ ߞߏ ߑ “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߒ ߓߣߊߓߜ߭ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ؟”
” ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߟߐ߫ ߖߏߙߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. ߖߏߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬.
߆߉
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߕߡߊߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫.
“ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߞߛ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߎ ߦߋ ;
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߡߊ ߖߊ߲ ߣߌ߲ ߦߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߟߏ ߞߊߓߌ ߊ ߛߋߙߊ ߓߎߙߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߛߊ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߐߝߍ
ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬.
ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ ߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝ߭ߍߙߑߣߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣ߸
ߞߊ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. ߎ߬ ߛߌ ߡߊ ߦߋ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߣߌ ߖߊߣߌ .
ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߙߐ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
ߡߣߌߕߙߌߥߵ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߕߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߴߊ ߕߏ ߎ ߓߍ ߓߋ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߢߟߍߡߊ ߓߌ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߦߙߌ ߖߌ߱ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߎߥߵ ߟߊ߫—
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߕߊ
ߘߜ߭ߎߞߟߏ—
“ߏߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߕߐ߲ߞߛ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߣߌ߫ ߞߓߊ ߟߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯.
“ߙߋߡߎߛ!” ߕߐ߲ߞߛ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߓߐ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ : ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߙߐ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߍ߬.
“ߌ ߞߊߢߌ,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߡߎ
ߞߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ—”
” ߒ ߞߊߢߌ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ߬. “'ߒ ߞߊߢߌ.”
"ߙߐ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫. "ߞߓߊߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߡߊߞߓߊ߫߸ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߴߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߞߏ߲߭ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߌ߬ߛߟߊ߬ ߜߊ߲ߠߊ ߘߐ߫
70 CHAPITRE 5. ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߲.
“ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߲߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. "ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߓߊ߲؟”
ߖߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߎ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߣߌ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ. ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊߥߵ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߙߏ߲—”
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ.
” ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߊ
ߕߊߣߞߌ.
"ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ"߸ ߕߏ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߓߋߟߊߕߙߌߞߛ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫.
ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߬ ߙߏߘߐߟߑߝߎߛ ߡߊߘߌߡߌ߲߫ ߠߋ߬. . . . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߙߏߣߌ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߐߙߕߌߞߋ ߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬—”
ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߘߊߜߊ߯ߛߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߝߐ
ߝߍ߲ ߥߙߍ ߓߍ.
“ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߊߡߊ߲؟” ߕߐ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߍߣߍ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍߣߍ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
« ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊߥߎߣߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫ », ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߛߊ߲ߞߟߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߐ߫. "ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߔߐߔߎ ߝߕߌߣߌ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߌ߲ߜ߭ߟߍ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߎߙߏ߫ ߓߐߕߏ߲ ߠߎ߬ ߞߐߡߊ߬.
ߛߟߊߕߌ߮ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߏ߬ߟߎ. ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߕߐߣߞߌ ߡߊ߬.
ߥߌߛߍߟߌ ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߊ߲ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߏ ߟߊ ».
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߡߏߟߌ ” ߑ ߕߏߣߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߖߏߙߌߛߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
߇߁
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߔߔߌߦߋ ߟߊ ߙߏ߲.
“ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫—”
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : ߊ
thestral ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߎ߬ ߗߍ߫. ߓߌߟ ߊ߬ߣߌ߫
ߝ߭ߍߙߌ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߊ ߞߐߝߍ ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߋߜ߭ߎ߲.
"ߥߊߙߌ ߛߙߊ߬ߕߊ! ߊߟߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߊߟߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ—”
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߌߟ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲ߛߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߊ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߑ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߓߌߟߎ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ; ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߢߟߍ ߖߊ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲
ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߕߌ߲ߕߊ߲: ߡߊߘ-ߦߋ ߣߌ߫ ߘߎ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߥߏߟߘߡߎ - ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ - ߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߘߎ߲ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
cry out, Mad-Eye ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫. ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߢߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߐߕߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߣߌ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߞߊ߲߬—”
ߓߌߟ ߞߊ߲ ߞߊߘߌ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ .
ߎ߬ ߓߍ߫ ߖߐ߬ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߡߊߘߌ-ߦߋ ߛߊ߬ߟߋ߲; ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . . . ߢߊ ߝߊ߬ߕߐ ߸ ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߝߊߙߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߛߌ߫ ߘߝߊߣߍ߲. . .
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߙߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߏ߫ ߦߋ߲߬
ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߎ߲߰ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߎߙߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߊ߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߸ ߝߙߋߘ ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߝߙߍߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. "ߡߎ߬
ߞߍߙߊ߫؟ ߖߐ߲ ߦߋ߫—؟”
“ߢߍ ߝߊ߬ߕߐ”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߛߊ߬ߙߊ߫."
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߕߐ߲ߞߛ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߓߟߏߟߊߓߘߎ ߘߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߊ
72 CHAPITRE 5. ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߢߊ ߝߊ߬ߕߐ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߣߊߣߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫. ́
ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߡߌ߲ ߧߊߞߍ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߞߏ ߟߊ.
ߓߌߟ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߛߌߞߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߥߙߍ ߘߐߥߵ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߗߌ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߢߍ ߝߊ߬ߕߐ,”
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߢߍ ߝߊߙߌߢߊ » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬.
“Mad-Eye,” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߘߐ߲߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߌߣߍ.
ߥߌߛߌߞߌ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߖߋߣߌ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߋߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߜߍ߬ߘߍ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߜߍߘߐߕߊ ߛߏ߬ߓߌ ߟߊߥߟߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߝߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߝߊߘߌ߲ߧߊ.
"ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫؟" ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߥߙߏ ߖߌߟߊ
ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߡߐ߲ߕߐ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߞߊ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊߖߍ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐߣߌ ߎ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ.
ߓߌߟߎ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ .
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߥߊ؟ ߒߜ߭ߊ߬
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߛ ߕߴߛߋ߫ ߒ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ .
ߤߊߙߌߛ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߊ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߣߴߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߘߐ߯ߡߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߎߣߜ߭ߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߌ-ߟߊߘߐ߲߫-ߡߌ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߛߌߙߊ߲.”
“ߌ-ߓߊ߲-ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲,” sniffed Tonks,
“Mad-Eye ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߞߊ ߞߍ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫
ߏߙߏߙߌߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߢߣߌ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߣߘߌߣߜ߭ߎߛߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߘߌ߫. . . . ”
߇߃
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߋߖ߭ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ .
'ow zey ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ 'Arry ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߥߊ؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߡߊ߬ߞߏ߬ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߕߏ߫ slip ze date ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫
zeim ߘߐ߲߫ ze date ߒߜ߭ߊ߬ ze 'ole ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߍ߫.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬߸ ߢߊߖߌ ߣߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
break the silence ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߡߙߎ ߞߐߝߍ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߣߌ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ ߟߊߞߛߌ߫
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߡߊߙߊ߲ߛߊ߫ ߘߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߘߐ߫. . . .
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߧߊߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߓߍ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߏ߬
firewhisky ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. "ߒ ߞߏ߫ . . . ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߝߟߌ ߘߐ,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ
ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߊ߲߬ .
ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߍ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߙߋ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬.”
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߐ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߘߏߣߍ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߢߍ ߡߊ߬. Mad-Eye ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫.
"ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌ" ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߊ ߡߊߞߣߐߣߋ߲ ߘߏ.
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߕߟߏ ߸ ߕߟߏ" ߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߙߋߘ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲
ߘߊ ߡߙߐߡߙߐ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ .
ߤߌߣߍ.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߡߋߛ ߑ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߣߓߋ ߘߊ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߦߋ߫.»
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ : ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߊߙߊ
ߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߔߋߕߍߙ ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ
ߒ߬ߞߊ߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߛߌ߰ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
74 CHAPITRE 5. ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߟߎ ߞߎߡߊ ߑ “ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߜ߭ߊߛߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲—”
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߓߌߟߎ ߞߏ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ” ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬.”
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߕߐ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
” ߡߊߘߌ-ߦߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬.”
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫—؟” ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߌߟ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.
"ߒ ߞߣߐ߬؟" ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬؟”
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߎ߬ ߕߐߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߝߏ ߧߊߙߌ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫
ߖߐ߬ߟߋ߲. ߛߊ߬ߦߊ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߝߊߟߌ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߞߊ ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬.
“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߢߊ߫ ߕߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.
”ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ”ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟”
“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߕߡߍ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲.
« ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߛߎ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߦߊ߲߬ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߲ ߝߘߎߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߬ߙߊ߲߬ߛߌ߫߸ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߘߊ߲߫ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߲ ߘߌ߫
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߌ ߟߊߖߍ߫—”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ ߡߊ ߞߊ ߢߍ.
“ߣߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߦߊ߲—”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߦߙߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߞߣߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫.”
“ߒ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߣߋ ߦߋ߫!” ߧߊߙߌ ߞߏ.
” ߊ߲ ߓߴߏ ߘߐ߲ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ ߞߍ߫ .
ߛߎ ߌ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߝߊ߬ ߕߍ߫ ߣߴߌ ߕߊ߯.»
'ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫' ߑ ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ. "ߓߑߟߌߡߋ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫"
through ter ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”
߇߅
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߕߟߏ ߖߏߟߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߖߏߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ
ߞߎߛߌߥߵ.
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲—”
“ߝߊ߬ߕߐ—ߢߍ ߕߍ߫ ߝߍ߬—”
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߙߏ߬. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲ ߛߊߣߌ ߎ ߞߊ ߕߙߐ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߕߜ߭ߐߟߊ؟ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ
prickle and throb ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߝߍ߬.
“ߤߋߘߑߥߌߜ߭ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫߸ ߤߊߙߌ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߢߎ .
ߔߌߜ߭ߋߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߓߟߏߞߘߎ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߊߟߌ.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫.” « ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ .
ߊ ߦߴߊ ߞߟߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߦߋ!”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ ߦߋ ». ߒ ߠߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.”
ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߧߊߙߌߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߧߊߙߌ.
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߞߍ߫ ߞߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߦߋ ߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߛߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫
at him, ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߤߊߟߌ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߎ ߕߊߛߎߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰،
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ : « ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߣߴߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߥߟߏ߫ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߡߎߣߎ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ، ߛߊߣߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ—”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲ ߝߍ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬.
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬; ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߡߌ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߕߊ ߡߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߊ .
76 CHAPITRE 5. ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߘߏ߫ ߞߏߡߍ߲߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬
ߛߊߣߌ߬.
ߊ߬ ߖߏߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߡߙߎ
ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߟߏ-ߞߟߏߡߊߓߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߦߙߐ ߟߊ
ߘߊ ߘߏ߲ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߡߙߌ߫.
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯؛ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎߥߵ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߣߌ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߊ ߕߍ߫. . . . ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߸ ߦߏ߫ ߡߊߘ-ߦߋ ߸ ߦߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߸ ߦߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌ߲ߜ߭ߌ߲ ߝߊߣߕߊ ߓߍ߯ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߧߊߙߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߎ߲ ߕߍ߫ . . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫.
“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߓߐ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋ߫!”
ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋߟߌ ߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.
ߞߓߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߡߊ߬߸ . . .
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߒߓߋ ߊߥߵ ߢߣߌ ߒߓߋ ߊߥߵ ߢߣߌ. . . . ”
"ߌ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫ ߟߐߙߘ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫ ߸ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ!"
« ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. . . . ߒߓߋ ߒߞߊߟߌ ߒߡߏ߬. . . . ”
“ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ߬ ߔߐߕߌ ߘߡߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫!”
» ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. . . . ߣߋ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߓߙߎ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ. . . . ”
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫. ߟߎߛߌ ߞߊ ߓߙߎ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫!»
» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. . . . ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ . . . ߊ ߓߋ߫ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ . . . ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫
ߓߙߎߥߵ. . . . ”
"ߥߎߦߊߥߵ!"
"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. . . . ߒ ߧߴߌ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. . . . ”
߇߇
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߟߊ߫ ߥߙߎߞߌ ߘߐ߫
ߘߌߡߌ߲ ߖߎ߮߸ ߞߊ߬ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
“ߤߊߙߌ؟”
ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲: ߤߊߙߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߤߊߙߌ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߑ ߒߕߋߙߌ߫” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߞߐߝߍ ߜ߭ߐ߲߫.
“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ ߡߊߝߟߍ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߌ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ!”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒߠߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߘߌ߫. . . . ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ! ߌ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ - ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߯߹ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߣߌ߲߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ - ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ!”
ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߣߌ߲ ߞߎߣߞߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߛߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߌ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫ ߝߣߊ߫߹»
78 CHAPITRE 5. ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߘߊߞߎ߲ ߆
ߜ߭ߏߟߎ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
ߕ
ߊ߬ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߏ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ ߞߊ ߕߊ
ߞߕߐ߫ ߘߊ ߦߏ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߟߊߛߋ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߏߛߌ ߕߋ ߊ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏ ߞߍߥߊߟߋ
ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ ߞߊ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ
ߧߏߙߌߞߛߌ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫”—ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߊ ߘߊ—
« ߝߏ ߌ ߞߊ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ. ߌ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߦߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ؟ ߥߊߟߌߡߊ,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫, “d'you .
ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ-ߟߐ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲؟»
“ߊ߬ߦߌ߫”߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ . “ߊ߬ ߞߏ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߛߋߙߊ ߦߊ߲.»
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ; ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߓߊ߯ߙߊ ߞߏ ߟߊ. ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߝ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߕߊ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߗߊߞߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߓߌߛߓߊ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ». ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
ߞߊ ߕߏ ߦߊ߲ ߞߌߟߋ ߣߊߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫—”
” ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߙߎ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫.
߇߉
80 CHAPITRE 6. ߜ߭ߌߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߖߍ.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ “ߎ” ߞߙߐ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߣߌ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫.
"ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߞߊߝߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬—؟”
” ߙߏ߲ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߕߴߊ ߞߍ߫. « ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.»
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߝߟߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
” ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߙߍߡߌ ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬
ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߴߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߌ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߍ߰. ߒ ߝߊ߬ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߫ ߊ߲ ߑ ߎ߬
ߊ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߡߊߡߊ߲ ߕߍ߫. ߊ߬ ߖߙߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.”
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߓߐ ߢߍ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߝߘߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫
ߛߎߛߍߕߌ ߡߌ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߊߥߵ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߧߏߜ߭ߌߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲.
“ߏߧߧ,” ߧߊߙߌ ߞߏ. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߲ߥߵ ߓߋ߫."
ߡߣߍߡߣߍ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߒ ߕߏ߫. . . ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ . "ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬.»
“ߝߍ߲ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟”
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬—”
« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߖߍߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߣߌ߫ ߊߙߌߕߌ ߤߊߞߍ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ !» ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߙߐߟߋ߲” ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖ߭ߌߣߌ߫ ߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߏ߬ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.
߈߁
« ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߙߏߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫—”
“ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬. » ߊߥߵ ߛߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏߙߏ ߓߍ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ! ߧߊߙߌ ߌ ߞߊߞߊ߲
ߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߞߴߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߝߍ߬—”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߢߊߦߋ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߯ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߟߊߞߏߘߐ߲ ߏ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ.
ߏ߬ ߡߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߒ ߕߋ߫ ߔߌߘߵߡߍߙߌ ߦߌߣߍߘߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.”
“ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߙߐ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. « ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫
ߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߲߬߸ ߌ ߕߍߣߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ؟ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߍ.”
"ߊ߬ߦߌ߫ - ߒߠߋ - ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߥߟߊ߬ߘߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « Sweet of you » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ.
ߞߊߓߣߌ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߏ ߏ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߢߐߞߏ ߘߐߓߍ߲߭ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬.
ߞߏߟߊߕߊ߯ߡߢߊ ߣߌ߲߬ ߞߘߐߦߌߘߊ߫ ߢߌߡߊ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߎ ߓߍ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߓߏ ߡߘߌ-ߦߋ ߡߙߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲. ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ ߖߐߛߌߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߑ ߙߌߓߏ߲ߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߣߊߞߐ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߞߊ ߞߊߣߔߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߏߓߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߞߏ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊ
ent ߞߎ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߊ ߕߏ ߊ ߦߋ ߙߏߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫، ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ
ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߓߌ ߛߎ ߝߟߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߕߙߐ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ
ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ.
“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߊ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊߥߵ ߛߓߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ߦߊ߬ߟߌ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߓߐߟߌ ߡߊߕߡߊߣߊ߫ ߟߊ߫߸” ߖߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫
82 CHAPITRE 6. ߜ߭ߌߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
dertone, ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߘߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߛߎ ߛߓߊ߬ߕߌ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߥߏߟߘߡߎ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ߢߍߘߊ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߦߋ.
“ߏ ߛߊ ߕߌߢߍ ߘߏ߲؟” ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ؟
“ߣߋ—ߊߦߌ߫—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߎߛߊ .
ߖߌߣߌ߫ ߢߊߝߐߟߌ. ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߌ߫
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ߫ ߞߊߓߌ ߎ ߞߊ ߥߊߕߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߝߣߍ߫ ߓߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߟߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߎ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎߡߊ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߞߌ߲ߜ߭ߑߛߑߟߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߟ ߟߎ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫
ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߝߙߊ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߓߊߏ߬
ߓߎߙߏ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߸ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߌ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬-ߡߙߊ߬ߟߊ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߦߙߐ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
« ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߝߌߘߋߟߌߦߎߛ ߛ߭ߊߙߑߡ. ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎߋ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߓߍߣߊ߬ ߛߊ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߮ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߛߑߣߊߔ ߟߊ߫ ߸ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋ߲߬ ߞߎߡߊ. ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߓߋߣߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߛߘߌ߬ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߌߞߏ߫ ߡߊߞߍߘߊ ߛߌߛߍ߲߬
ߟߞߊߣߊߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߡߙߎߥߵ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎߥߵ. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߖߌߣߌ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬، ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ ߝߐ ߏ ߟߎ
ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߕߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸
߈߃
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߊ ߓߟߏ ߖߐ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߞߎߣߏߣߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߞߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߓߌߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߡߎߘߌ߫ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ߞߏ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߟߍ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߛߐ߲߬.
« ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߞߊ߲߬ ߥߟߴߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ߲߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ » ߑ ߓߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. » ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߙߐ ߕߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߥߟߋ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߌ߲ ߞߍ߫ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߓߟߏ߫؟» ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߟߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
« ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߕߴߊ ߝߍ ߒ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߖߌߢߍ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߲ߞߊ߫؟” « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߊ߲. ߛߞߙߌߡߙߌ ߕߴߊ ߞߍ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߞߏ ߌ-ߓߊ-ߘߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߏ ߊߛߞߓߊ߲ ߕߊ
ߦߋ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌߢߍ߲.”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߏ߫ ߖߋߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߕߐ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߜߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬: ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߝߐ߫.
« ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߥߊ߬ ؟ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ .
ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߹ ߦߋ߬
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ; ߒߠߋ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߡߎߜ߭ߍߟ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߝߊ ߓߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߟߏߓߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫. ߞߊ߬ߛߙߐ߬
ߛߞߙߎߡߙߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߝߙߍ ߘߐ߫. ߟߐ߬ߢߐ߲߰ߡߦߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊߛߟߎ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߔߐߡߎ߫ ߕߊߙߌ ߘߊߥߎ߲߫.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ‘ow you will be disguised,’ Arry,” ߝ߭ߍߙߌ ߞߏ ߑ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߏߘߌ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “For ze wedding” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. "ߞߊ߫
84 CHAPITRE 6. ߜ߭ߌߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߞߊ ߘߎߣߊߥߵ ߛߌ ߕߋ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߌ ߖߊߣߕߏ
ߒ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊߕߍ߲ zey 'aev 'ad champagne ߞߐߝߍ߬.”
ߏ߬ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߓߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߢߟߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߔߙߏߝߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ߲. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߌ ߓߋ߫
ߌ ߓߘߴߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߡߎߣߎ߲߬؟”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ߫ ؟ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ!»
» ߊ߲ ߓߴߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߞߌ .
ߗߍ߭-"
“ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ. "ߊ߬ߦߌ߫!
ߏ߬ ߘߐ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߡߍߙߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߕߐ߮ ߟߊ߫
” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.»
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߢߊߞߘߐߓߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߐߡߎ ߕߊߙߌ ߘߊ ߘߐߥߵ ߟߊߓߊ߲.
“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߑ ߏ߬ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.
ߊ߬ߦߌ߫߸ ߤߊߙߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߒ ߘߴߌ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߝߌߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߡߏߛߌߦߋ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߘߊߡߎ߬ ߘߋߟߊߞߎߙ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.
ߒߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߞߏ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߋ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߟߌ ߦߋ߫,” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߌ ߞߏߔߎ ߟߊ߫ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋ ߑ ߕߊߘߌ ߕߐ߲ߞߌߛߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߸ ߊ߬ߙ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ - ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬. ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߊ߬ߞߊ
ߝߋ߲ߥߵ! ߜ߭ߊߛߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ
ߓߊߕߋߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߏߟߌ߫ ߕߍ߫ - ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߣߌ߫ ߒ ߓߘߊ߫
߈߅
ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬.”
ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߦߙߐߛߌ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߫—! ߏߧߧ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߘߏ߲ ߣߊ
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫; ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߘߍ߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߡߊߞߎ߫ ߡߎߟߎ߲ߡߊ ߸ ߞߙߎߞߑߛߊ߲ߞߛ.
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߔߌߟߊߞߌ ߓߊߥߵ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ,” ߊ ߞߏ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߞߊߣߔߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߏߧߧ ߙߏߣߌ ߓߊ ߢߌߣߍߣߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߣߌ ߖߊߣߌ ߝߍ ߊ߲ ߞߊ ߘߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߞߎߣߎ߲߬ », ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍߕߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ߜߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬
pile ߊ߬ߣߌ߫ Rise and Fall of the Dark Arts ߞߊ ߕߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲.
” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ߬ߞߊ߬ ߓߌߟ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫”.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌߟߎ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߟߊ߫ . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߰ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ؟”
"ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߘߊ߲ߞߊ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߸ ߢߊ ߝߊ߬ߕߐ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߣߌ߫ ߌߙߑߟߊ߲ߘ ߞߎߦߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߟߎ߫ ߖߌߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ.
“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߗߊߙߌ ߦߋ߫—”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߑߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫”.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߙߐ߬ ߞߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰.
» ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!”
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ-ߢߊ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊߘߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߏ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ ߟߐ߮ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲.
86 CHAPITRE 6. ߜ߭ߏߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߞߐ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߙߌߕߋ ߞߙߌߛߵ ߑ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ 1914 ߟߊ߫.
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎߘߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲߬—”
"ߕߍ߫!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊߛߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ Spellman's Syllabary ߗߊߙߌ ߞߊ߲߬.
"ߏ߯ ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߯ ߟߊߝߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߊ߫. "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫—”
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߌ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߙߏߣߌ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߛߋߙߊ ߦߋ ߝߟߐ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߍ߮ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫߸
ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߖߐߛߌ
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫،
“ߕߍߙߌߖߋ.”
ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߊ߬ ߕߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߥߟߌ߬. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊߘߏ߲ߘߐ߫ ߛߌ߬ߛߌ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬.
"ߋ߭ߋ߫ . . . ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߙߏ߲. . . . ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. . . . ” ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߝߌߢߍ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ R-ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߞߐߝߍ߬ . . . ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ
Mad-Eye ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲” ߙߏ߲ ߞߏ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟»
“’C-constante vigilance,”’ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߊ . « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߘߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߣߌ߲ ߛߌߣߜ߭ߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ.
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ.”
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߕߊ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߙߐ߲߫ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
"ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬! ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬!" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߘߐߕߍ߰ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߙߐ߲߫ ߛߋ߲߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߙߐ
߈߇
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߊ߲ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬”. "ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߍߥߵ ߢߣߌ.”
” ߏ߯ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߢߌߣߌ߲߫ ߟߍߙߊߓߏ߲߫ ߛߋ߲߬ߘߐ߬ߕߊ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.
” ߤߊ ߤߊ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߛߔߍ߲ߡߊ߲ ߞߊ ߛߍ߬ߟߍߙߌ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫
. . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߙߎߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. . . . ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߣߊ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߘߋ߲ ߟߊߓߋ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߑ ߕߊߙߌߞߎ.
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߟߊߡߍ.”
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߊ ߢߍ. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲߫
ߢߜ߭ߊߡߌ ߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߢߜ߭ߊߡߌ.
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߎ߬ߘߏ߲ ߞߐ߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߣߋ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫ ” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߕߊ ߑ ߕߊߙߌߞߎ. ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߲ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬߸
ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫—”
"ߕߵߟߏߡߊߖߐ߬!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߍ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߦߙߌߞߊ߫ - ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫.”
"ߒߜ߭ߊ߬-"
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߞߎ߲߬”.
“—ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߮ ߣߌ߫ ߕߙߏߟߖ߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߋ߲߫ ߟߊߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
pile ߣߌ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߞߊߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߘ-ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߘߏ߲߬ߠߌ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
of Polyjuice Potion ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߙߏ߲ ߓߊ ߣߎ߲ ߖߊ߲ ߡߊ߬.
« ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߢߍߟߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
88 CHAPITRE 6. ߜ߭ߌߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߥߋ߲ߘߍߟ ߣߌ߫ ߡߏߣߌߞߊ߫ ߥߌߟߑߞߌ߲ߛ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߏߛߑߕߙߊߟߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߗߊߦߊ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߞߴߎ߬ ߢߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫—ߥߊߟߌߡߊ߫
ߌߟߋ ߑ ߓߊߏ߬ ߑ ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫.
“ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ ߓߊߟߏ ߊ߲ ߞߊ ߧߏߙߌߞߌߛ ߢߣߌ ߟߊ ߒߓߋ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߒߝߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߥߟߌ߫. ߣߌ ߣߋ ߡߴߊ ߞߍ߫ - ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߥߋ߲ߘߍߟ ߣߌ߫ ߡߏߣߌߞߊ߫ ߥߌߟߑߞߌ߲ߛ ߕߴߏ߬ ߟߐ߲߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߙߏߣߌ ߓߐߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊߘߐߟߊߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߡߙߌ ߞߊ ߝߐ ߊ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.
“ߣߋ—ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ—ߣߋ ߡߊ—”
“ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ .
ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߙߏߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߋ߫.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫!”
” ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ. ߧߊߙߌ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬.”
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.
“ߣߊ߬.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.
"ߘߋߛߵߘߏ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲ߓߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߊ߫. ߥߏ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߡߊ߬، ߖߜ߭ߎߦߊ,
ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߕߟߊ ߕߟߊ ߸ ߞߎߟߋ߯ߣߍ߮ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߘߊߦߟߍ߲ߟߋ߲.
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߏߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߰ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߌߕߍ߫ ߞߣߍ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߭ ߣߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߦߋ߫
߈߉
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߊߓߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߘߏ߲ ߥߊ߬؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߔߌߛߕߌ ߧߊߞߍ ߏ߬.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
darkness, ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߙߏ߲ ߞߊ ߔߌߖߊ ߞߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߣߍ߫ ߞߏ߫ ߖߌߣߍߥߵ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߌ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫
ߝߎߣߎ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. "ߒ ߕߋ߫."
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߘߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߛߊ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬”. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߧߊߟߌ.
“ߣߴߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߖߎߜ߭ߎ ߓߍ߫ ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߦߊ߲߬ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫,”
ߙߏ߲ ߞߏ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ - ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߓߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ - ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߴߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߫ spattergroit ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.
"ߊ߬ ߓߋ߫!" ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߢߊߦߋߟߌ ߢߊߦߋ߫. “ߊ߬ ߝߟߍ߫߸ ߣߴߊ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߓߍ߯
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߡߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊߥߵ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߎ ߓߋ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬
ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ; ߗߊߡߊ߫
Muggle—borns ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߏ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ.
« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߘߜ߭ߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߍ ߥߊ߬ ߎ ߓߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊߥߵ » ߑ ߙߏ߲ ߞߏ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߙߌߞߎ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߍߦߊ .
ill ߣߌ߫ spattergroit ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߒߓߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߏߥߵ-
90 CHAPITRE 6. ߜ߭ߌߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
ered in ߔߌߛߕߌ. ߛߔߊߕߌߜ߭ߙߏߕߌ ߓߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߕߌߢߍ߲ ߏߟߊ ߎ ߕߋߣߊ ߊ ߝߍ
ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌ ߕߴߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌߣߊ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߌ ߥߟߏ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߊߕߋ ߟߊ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߘߡߍ ߞߊ ߜ߭ߏߟߎ ߢߟߍߡߊ. ߡߊߡߊ߲ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߟߊ ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.»
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߐߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߝߟߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߘߐ ߟߊ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߊ߬ ߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ . ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߏ ߞߙߐ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ .
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎ߰ߘߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߞߊ߲߬”. "ߒ
ߒ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߫ ߘߋߟߊߞߎߙ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߫ ߞߢߐߞߏ ߟߎ߬ ߢߍ߫،
“ߝ߭ߍߙ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߦߋ߫ ߞߢߐߡߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߡߊ߬ߝߍ߬ߣߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߊߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬،” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫
over Break ߣߌ߫ ߓߊ߲ߛߋ ߦߋ߫.
” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߘߎߣߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߒ ߓߊ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߤߊߞߍ ߟߊ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߟߊߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ” ߑ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߖߊߓߌ .
ߦߟߌߦߊ ߘߏ߲߬ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߯ߟߋ߲߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߖߊߓߌ ߞߊߟߊ߲ ߋߙߐߔߎ ߟߊ ߑ « ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ߲ ߓߐߦߊ ߦߊ߲߬. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
” ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߧߏߙߌߞߌߛߍ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߐ߲ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ ” ߊ ߞߏ .
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߮ ߝߊ߰ߡߎ߲߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߤߏߟ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫:
ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߏ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߛߌ߫ ߘߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬
߉߁
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ; ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߧߊߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߘߐ ߓߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߞߊ߫ ߧߏߟߌ؟» ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߓߊߞߙߎ߲ ߣߌ ߌ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߞߊߘߌ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ؟»
ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߜߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߋ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߙߓߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ » ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߟߊߞߌߞߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ؟
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߌߢߍ ߥߊ؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߓߐ߫
ߡߌ߲ RAB ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.
"'ߣߋ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߞߌߞߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߌߢߍ ߣߴߊ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.'"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
“ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬.” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ ߞߍߙߊ߫ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߟߏߞߌ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߏ߲ߓߏ߲߫ ߘߊ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫.”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߓߋ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߘߐ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ, “ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.”
"ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߞߊ߲߬ 1914 ߟߊ߫.
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߦߋ߲߬”. “ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߦߴߎ ߓߍ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ—ߊ ߡߊ ߎ ߕߌߢߍ.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫.
“ߏ߬—ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߏ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬
ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߦߴߎ ߓߐ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߛߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬—”
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ!” ߙߏ߲ ߞߏ.
92 CHAPITRE 6. ߜ߭ߌߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬ . . . ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ » ߑ ߧߙߍߡߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߗߊߙߌ ߘߐ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲—ߊߞߛߌ. ߊ߬ߣߌ߫. . . ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫،
“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߟߊߒߠߦߊߓߊߟߌߦߊ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫.
"ߊ߬ ߟߊ߫ - ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ - ߛߎ߬ߘߏ߲ ߞߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߢߣߌ߫. ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߞߏ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߋߟߋ߲
ߦߋ߲߬ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߎ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߣߌ߫ ߣߋ—ߒ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬.”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߘߌ߫
ߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ ߓߍߣߊ߬ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫
ߧߏߙߌߞߌߛ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߜ߭ߊߝߋ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫؟”
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
volume, ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐߛߓߍ.
« ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߘߌ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߊ߲߬.
Secrets of the Darkest Art—ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߖߊߓߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߟߍߙߊߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. . . . ߣߴߊ ߡߊ ߊ ߞߍ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߘߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߦߊ߬."
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߟߎߜ߭ߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ߧߏߙߌߞߌߛ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ߏ ߟߊ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߑߟߎߜ߭ߑߤߐߙߣ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊߟߎ߫ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫
ߌ ߣߌ ߞߊ ߞߍ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ » ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. "ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߙߌߘߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
Horcrux ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߛߟߎߜ߭ߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ ߞߏ ߟߊ. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ».
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬߸
߉߃
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ .
ߜ߭ߊߝߋ ߌ ߓߴߌ ߣߌ ߕߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߌ ߊ ߝߙߊߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫!”
ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ “ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲” ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߥߊ߬؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ "ߒ߬ߞߊ߬ ߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߕߙߐ߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߣߡߌߛߊ߫". « ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.
ߢߍߝߐߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߕߌߢߍ. ߒ ߕߴߛߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏߘߌ߬؟
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߛߊߣߌ ߧߊߙߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߏ߬ ߞߣߐ߫؟”
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐߜߍ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߌ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߣߐߥߵ. “ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߙߌߘߍߟߌ ߟߊ߫
diary ߦߋ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߕߌߢߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫.”
“ߡߎ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߢߌ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߢߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ߟߊ߫,” ߊ ߞߏ
ߙߏߣߌ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߓߊߛߌߟߌ ߢߌ߲ ߘߌ߫”. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߧߏߙߌߞߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲. ߓߊߛߌߟߞߌ ߓߊ߬ߜ߭ߊ
ߝߎߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫—”
“—ߝߋߣߌߞߌ ߢߟߍ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
ߧߊߙߌߡߏ߲ ߞߏ : « ߕߌߢߍ߲ , ߊ߲ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߍ߲ߥߵ ߡߊ߲ߗߊ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߛߌߟߞߌ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߕߊ߬ߟߌ ߞߊߗߊ߲
ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߎߟߋ߲߫߸
smashing, ߥߊߟߌߡߊ߫ Horcrux ߘߐ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߍ߫. ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߞߊ ߕߡߍ
ߖߊߓߌ ߟߊߓߍ߲.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
94 CHAPITRE 6. ߜ߭ߌߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
ߣߌ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫؟»
“ߛߊߓߎߟߊ ߧߏߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ ߞߏ ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߋߟߌߦߊ߫
on, “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒ
ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߫ ߌ ߣߌ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫،
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ». ߧߊߙߌ ߦߟߍߟߊ.
« ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߑ ߌ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߓߊߟߏ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
round ߣߌ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߦߋ߫. ߣߌ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߍ߫.”
"ߣߌ߲߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߣߌ߲߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߞߐߜߍ߫ ߛߐ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲
ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߣߌ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
“ߥߊ߬ ߣߌ߲ ߘߏ߲ߞߍߟߊ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߞߊ ߢߍ߬ ߑ ߣߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲. ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߐ߬ߛߊߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߌ ߢߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ.”
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. “ߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ ߘߏ߲ߞߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߊߣߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ߬ߟߊ߫؟”
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߡߊ߫ ߕߌߢߍ߫߸ ߣߌ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߐ ߣߴߎ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߊߣߌ ߙߏ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.
“ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߖߋߣߌ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ ߥߊߟߌߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߧߏߙߌߞߌߛ ߞߊ߲߬.”
"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߖߐ߬ߟߐ ߕߌߢߍ߫ ߘߌ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ؟ ߣߋ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ ߕߌߢߍ߲ . . . ”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌߟߊ : ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߝߍ߲ ߓߍ ߟߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ ߸ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߌߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
alive, ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ . . . ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ . . . .
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߦߙߍߦߙߍߟߌ ߟߊ߫
߉߅
ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛ߭ߌ߬ ߝߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߓߋ߬. ߞߙߎߞߌߛߊߣߞߌ
streaked ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ; ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߕߏ߬ߘߌ߬ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߎ߯ߙߎ؛ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߢߣߌ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߌߢߍߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߍߞߟߎ ߝߕߌߣߌ ߗߌߢߍ ». “ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߞߊߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.»
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߗߋ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߲ ߓߋ߫ . . . ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ . . . ”
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
room ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߐߝߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߏ-ߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. « ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߣߊ߬ߝߊ ߕߍ߫.
ߣߌ ߣߌ߲ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߓߊߣߊ߫ ߖߐߣߊ ߒ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬.”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߛߙߐ߬. . . .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߑ ߥߊ߬؟”
ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߓߊ ߦߋ
ߝߌߛߙߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.
ߘߋߟߊߞߎߙ ߟߎ߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߙߏߣߌ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߊ߬
ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߓߋ ߛߙߐ
ߎ߬ ߖߊߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߕߌߟߋ ߞߊ ߡߢߎ
ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ. ߕߊߛߟߎ ߖߎߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߥߋߟߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫ ߛߡߘߊ߬ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫،
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߝߑߟߎߕߍߙߑߓߌ߫ ߦߙߌ߫ ߞߎߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߘߊߥߵ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ߬
96 CHAPITRE 6. ߜ߭ߌߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
ߙߋߔߌߟߍ߲ ߣߐ. ߛߌ߬ߛߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߊߞߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
rather forlorn ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ gnomes capering.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߟߞߣߊ ߢߍߣߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߟߏ߫߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߡ.
ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߌߛߍߟߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߍߞߌߥߵ ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߊ ߔߐߙߕߌߞߌ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߟߐ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߍ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߘߏߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߡߏ߬ߛߏ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߦߊ߬ߓߌ߬ ߖߊ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎߡߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߑߟߍߙ ߣߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߌ߫،
“ߓߊ!” ߝߑߟߍߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߔߊߔߊ!”
ߡߏߛߌ ߘߋߟߊߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ; ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬،
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߡߊ߬ ߛߡߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߡߎ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ». « ߝ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߌ .
'ave ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ 'ard ߞߏߛߓߍ߫.”
“ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ߦߋ߬.”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߡߎ ߘߐ ߟߊߢߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߑߟߎߕߍߙߑߓߌ߫ ߦߙߌ߫ ߞߎߘߊ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.
“ߡߎߛߏ ߞߊߣߎߓߊ!” ߡߏߛߌ ߘߋߟߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߊ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߝߌߟߊ ߣߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߗߍ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ ! ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߏ߬ߛߏ ߊߔߏߟߌ߲߫ ߦߌ߬ߘߊ߬،
ߡߘߊߡߎ߬ ߘߋߟߊߞߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߝߣߍ߫ ߛߡߎ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߣߛߊߣߕߌ » . ”ߌ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫!”
ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫; ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߞߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߟߊ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ!” ߡߛߌߦߋ ߞߏ .
߉߇
ߘߋߟߊߞߎߙ. ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ ߦߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߟߊ߫; ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߍߡߟߊ߸
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߍߟߋ߲ ߑ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊߝߟߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߖ߭ߌߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫.
“ߊߦߌ߫ ߑ ߣߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߍ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߞߌߥߵ ߟߊߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߌ߫ « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߢߣߌ߫ » ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ « ߌ ߞߐߝߍ߬ ! » ߑ ߊ߬ߣߌ߫ « ߒ ߕߍ߫ .
ߓߍ߯!”s.
ߘߋߟߊߞߎߙ ߟߎ߬ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߟߊߓߍ߲ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫
ߞߢߐߡߊߟߐ. ߡߏߛߌߦߋ ߘߋߟߊߞߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊߓߍ߲ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߥߵ ߞߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌߥߵ ߟߊ߫ “Charmant!” ߡߘߊߡߎ߬ ߘߋߟߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߗ ߖߐߛߌ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫; ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߍ ߗߜ߭ߏ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߞߊ߲ ߖߐߣߊ.
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߓߙߎ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬.
ߛߟߊߕߌ߮ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߡߏߛߌߦߋ ߣߌ ߡߘߊߡߎ߬ ߘߋߟߊߞߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߎ ߞߊ
ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲. ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߔߍߙߌߛߌ ߞߊ ߛߏ ߞߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
be sharing ߣߌ߫ ߗߊߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߣߌ ߗߊߙߌߟߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߙߌߡߏߣߌ.
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߸
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ ߟߎ߫ ߓߊߟߏ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߝߊߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߟߊߢߣߌ ߝߌߟߊߣߊ .
ߟߊ߬ߘߍ ߘߏ߫ ߕߌߢߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߎ ߟߊ : « ߏ ߞߊߢߌ ߌ ߦߋ߫ ߛߎߥߵ ߓߏ߲ » .
« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊ ߣߊ ߛߣߌ . . . ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫ ߞߢߐߞߏ ߦߋ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲. “ߡߟߌߡߊ߲ߕߌ ߞߊ ߖߊߓߌ . . . ߎ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߓߌߟߎ ߓߋ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬. . . . ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߕߏ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߧߊߙߌ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߞߢߐߞߏ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫
98 CHAPITRE 6. ߜ߭ߌߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߌߖߊߡߎ ߟߊ߫
ߟߞߣߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.
“ߏߧߧ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߒߓߊߙߌ߫!” ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. “ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ .
ߌ ߞߊ߫ ߟߞߣߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫! ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߝߍ߬
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߧߊߙߌ. ߁߇ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫
ߘߏ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ. . . . ”
"ߒ ߕߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߍ߬"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߎ ߓߍ ߞߊ߲. ” ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߑ ߛߎߙߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߞߊߢߌ߬. . . . ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߢߍ߫ ߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. . . . ”
» ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߒ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߓߋ߫ ߙߋߡߎߛ ߣߌ߫ ߕߐߣߞߌ ߥߟߋ߫ ߑ ߥߊ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߏ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ ”ߏ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.”
“ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߑ ߓߍ߯ ߕߍ߫ . . . ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. . . . ” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߑ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ .
searching look ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߟߏ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߦߙߍ߬ ߘߎ߲ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߟߴߊ߬ ߡߊ߬.
ߘߊߞߎ߲ ߇
ߊߟߌߓߎߛߵ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߤ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߟߎ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߌߢߍ. ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߊ߲ ߑ ߓߎߣߓߎߣ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߦߋ ߦߋ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߥߙߍ ߟߊ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ . . . ؟
“ߏߦߌ ߌ ߥߟߌ߫,”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߣߔߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߙߏߣߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ. ߕߋ߬ߟߋ ߡߊ߫ ߓߐ߫ ߡߎߣߎ߲߬߸ ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߙߐ߫. ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߕߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߐ߰ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫.”
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
"ߊ߬ߥߐ߫. ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ 'ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ.”'
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫، ߙߏߣߌ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲.
“ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟”
“ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߊ߬؟ ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߡߙߌ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߍ
߉߉
100 CHAPITRE 7. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߊ ߥߊߟߋ
ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߏߟߘߡߎ ߓߴߊ ߢߣߌ.”
ߙߏ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߗߍ߭ ߝߊߣߕߊ » .
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߖߏߟߌ ߡߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߥߎߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߌ߲ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߏ ߘߐ ߞߣߐ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߓߊߞߏߟߊ.”
"ߖߐ߲߫߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ؟"
“ߥߏߟߘߡߎ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߓߊߞߏߟߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ ߓߋ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߋߕߌ ߢߣߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.»
“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߥߊ؟”
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ». “ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߒߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ . . . ”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߜ߭ߌߖߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ. . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߦߋ
“ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ” ߘߐ߲߫ ؟
ߊ߬ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ” ߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎߥߌߘߋ ߟߊ. ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߘߐߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”
“ߞߌߘߋߗߌ؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߜ߭ߏߙߌߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
"ߖߐ߲؟"
“ߘߙߊߜ߭ߏߡߌߙ ߜ߭ߏߙߑߜ߭ߏߝ߭ߌߗ߸ ߛ߭ߊߛߍߙ߸ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛ߭ߎߘߑߟߌ߫ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ .
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߦߋ . ߊ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߐ ߕߊ ߦߋ Quaffle ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߣߐ߫.”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߒ ߕߋ߫ ߡߙߌ ߜ߭ߏߙߌߜ߭ߏߥߵ ߟߊ.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߝߣߍ߫ ߞߊ ߒ ߕߊ . “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.”
“ߥߊ—ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߌߣߍߣߊ! ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߮ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߦߙߐ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߓߌߙߏ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ “Accio Glasses!” ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߛߊߘߏ߲
ߞߊ ߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߖߊ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߴߎ ߞߊ ߊ ߢߍ ߟߊ .
“ߛߟߌߞߌ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.
ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ ߞߊ ߕߙߐ ߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲
߁߀߁
ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߔߌߜ߭ߑߥߌߘߑߖ߭ߐ߲߫ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߍߥߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߛߎ߬ߟߎ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߣߍ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߖߊߥߵ ߛߌߣߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߎߦߊ ߦߋ (ߏ ߖߊߓߌ
ߞߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫) ߊ߬ ߣߌ߫߸ ߊ߬ ߘߌߦߊߓߐ ߞߏߛߐ߲߬߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߙߐ߲߫ ߛ߭ߎߘߑߟߌ߫ ߞߊߣߏ߲߫ ߠߊ߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߌ߫.
“ߒ ߓߴߌ ߞߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߍ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬,” ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߙߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. » ߌ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߍ߫
ߒ ߓߊ ߢߍߥߵ.”
“ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫. “ߓߐߟߌ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߘߐ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫: ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߫ ߗߌߙߏ߲߫
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߎ߬. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫. ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ ߓߍ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߥߊߣߘߌ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ . . . ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲. ߌ ߓߍߣߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫
wandwork, ߝߣߍ߫.”
ߎ߬ ߛߋߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬. ߓߌߟ ߣߌ߫ ߡߏߛߌߦߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߓߊ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬.
"ߊߙߑߕߎߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߌ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ”ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߎߙߊ ߟߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊߘߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫
ߊ߬. ߡߏ߲ߕߙߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߣߌ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߙߏ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫، ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߟߏ߬ߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ.
"ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߢߐ߲߯ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߡߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫." ߡߎߛߏ ߞߏ.
ߥߌߛߑߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߐ߬ߘߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߢߍ߫ .
ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߏߣߌ ߕߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߊߓߌߦߊ ߕߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ-”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߐ߭ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ; ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߴߊ ߛߡߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌߣߎ ߡߊ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎߦߊ
102 CHAPITRE 7. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߊ ߥߊߟߋ
ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߍ ߡߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ
ߜߟߋ߬ߞߋ ߗߏ߯ߦߊ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ߬ߓߏ߬ߟߏ߲߬ ߕߟߊ ߘߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫
ߔߊߣߌ ߞߊ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸
ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߝߙߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. » ߊ߬ ߕߋ߫ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫.”
” ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߕߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ! ߙߏ߲ ߞߏ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍߞߌߛߞߐߔߎ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߊ ߡߊ. ߔߊߞߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߡߛߏ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫. (“ߊߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߖߋߛߵ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬
shave you will eve 'ave » ߑ ߡߎߛߏ ߘߍߞߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߑ « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߌ߲ ߖߍߦߊ . . . ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊ߲ߗߊ߲
zan ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬. . . .”), ߛߞߏߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߍߞߌߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߊ .
Weasleys' Wizard Wheezes ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫߸ ߙߐ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫߸ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߡߘߊߡߎ߬ ߘߋߟߊߞߌ ߑ ߝ߭ߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߓߙߋߟߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.
“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߊߘߌߥߵ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫ ߒ ߓߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߕߐߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߏ ߟߊ ߙߏߣߌ—”
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐߟߌ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߖߌ߰ߟߌ.
“ߤߊߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ؟”
ߖߌߣߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߙߏߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߧߊߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߖߋߣߌ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ.
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߘߍߞߙߎ ߣߘߐߕߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߋߣߏߜ߭ ߖߐ߲ߖ߭ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߸ ߛߎߓߊ߯ ߛߘߍߞߙߎ ߤߏߟߌߤߋߘ ߢߍߡߌߘߊ
ߤߊߙߌߔߌߥߵ ߑ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬. ߓߌߙߏ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߦߟߍ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ
ߦߙߌߘߋ߲߫ ߣߊߞߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߌߗ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߝߟߊ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߊߞߊ߬ߝߏ߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.
ߖߏ߲߬ߖߏ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߣߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߢߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.
߁߀߃
ߖߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ .
ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߣߊ߲.”
"ߊ߬ߥߐ߫. . . ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ; ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߊ ߞߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߊ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ.
"ߦߋߗߏ߮ ߢߌߡߊ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߯ߛߌߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߡߊ߬ ».
“ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߝߏߛߌ ߛߙߐ߬ ߒߦߋ.” ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.
« ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߌ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߊߥߵ ߝߍ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߖߌ ߓߐ߫; ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ߫
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߖߌߣߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߛߌ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߌ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߋߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߞߍ߫.”
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ.”
"ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ ߥߊߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬" ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߡߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߡߎ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߡߎ
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߋ߲߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߖߌߣߌ߫ ߸ ߊ߬ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߸ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߞߛߊ ߞߊߘߌ—
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߔߊ߲ ߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.
“ߏߧߧ,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. "ߛߓߊߟߌ߫."
“ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߏ߬ ߞߐ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߤߊߞߍߕߏ ߑ ߧߊߙߌ.”
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ; ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲
ߘߊ ߦߴߎ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ ߖߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
104 CHAPITRE 7. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߊ ߥߊߟߋ
ߘߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߎ߲ ߓߍ߯ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߣߌ߫ ߖߋߣߌ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜߐߣߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߍߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫
ߢߌߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊߖߌ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ .
ߙߏߣߌ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ » ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߙߐ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߸ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߦߙߐ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߝߍ߬ ߛߌߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.
ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ ߟߊߞߋ߲߬ߛߎ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߧߊߙߌ.
” ߌ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫. ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ/”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߡߊߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߏ߬ߟߎ.
“ߙߏ߲—”
ߒߜ߭ߊ߬ ߙߏ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ.
“ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲—”
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ ߝߍ߬ ߞߏ ߟߊ.”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊߥߵ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߋ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ-"
“ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߞߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫—”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߖߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߧߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߋߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߸
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ : ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
unencumbered, ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߝߏ ߥߏߟߘߡߎ.
“ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬—”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
߁߀߅
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬. "ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟"
ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߛߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫; ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ߥߐ߫."
ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߘߍ߫ ߜߘߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ߠߊ ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫
ߏ߬ ߟߏ߲ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߓߊߙߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫
ߟߊߝߌߦߊ ߧߊߙߌ ߡߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߊߙߌߟߌ ߖߊߜ߭ߏ߲
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߴߊ߬ ߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߓߎߙߏ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߐߝߎߟߋ߲߫
ߞߊߘߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߣߌ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߣߊ߬ߟߌ ߢߍ߫،
ߕߊߓߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߘߊ ߞߊ ߕߊ ߣߊߞߐ ߟߊ. ߝߙߍߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߡߊߗߋ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߁߇ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߘߎ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸
ߖߏߙߌߛߌ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߍ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߘߊ ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߥߙߎߞߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߦߙߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߘߌ߫. ” ߢߍ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߢߟߍߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߌ߰ߘߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߘߐߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߛߌߙߊ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ Fail-Safe ߞߊ ߖߊߓߌ ߖߊߕߋߓߐ; ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋߣߌ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߡߏߛߌߦߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߝߍ߬ ߖߏߣߊ߫.
“ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫¡' ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߓߏߟߏ߲ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߌ߲.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
106 CHAPITRE 7. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߊ ߥߊߟߋ
ߘߎ߰ߞߟߏ߫ ߟߊߞߢߊߓߊߟߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߕߊߓߟߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ
ߧߊߙߌ ߞߏ .
“ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ.”
“ߏߧߧ ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߏ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߑ ߢߎߡߊ߲.
ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊߙߋ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߝߙߋߘ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߘߏ߲߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ. ߊ߬
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫; ߕߐ߲ߞߛ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
” ߌ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߧߊߙߌ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ.
“ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߑ ߋ!” ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߟߐ߬ ߞߙߏ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߙߍߘߌ ߟߊ. "ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߓߍ߲߬ ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߏ߫: ߌ ߡߊ߫ ߢߍߕߐ߫
ߘߊ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߞߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߘߎߘߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫؟'
"ߒ ߧߋ߫ ߕߐ߬ߝߍ߬ߦߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߛ߭ߏߙߑߕߍߟߘ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲؟”
ߧߍߙߌߡߌߦߐ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߢߌ. "ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟"
« ߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. Bin busy ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߣߌߞߐߣߌ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
yeh get back—” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߋߣߌ ߢߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߜ߭ߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߟߊߖߍ. “ߦߊ߲ ߧߊߙߌ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬، “ߡߏߞߛߞߌ. ߘߜ߭ߏ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ. ߎ߬ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߑ ߎ߬.”
“ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫!”
“'Foyi',” ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߧߊߞߍ ߟߊ, “An' there's
ߗߊߙߌߟߌ ! ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯—ߤߋ! ߗߊߙߌߟߌ!”
ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߕߍ߰ߣߍ߲߬ ߞߎߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߍ߲ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߎ߮ ߘߌ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫߸ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߛߊߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
“ߓߌ߲ ߡߍߣߌߣ' ߕߙߎ ߛߍߓߍ߲ ߝߙߎ ߊߖ߭ߌ߫. ߣߏߙߌߓߎߕߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ”'
߁߀߇
“ߣߏߙߓߎ؟” ߗߊߙߌߟߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߣߏߙߌߥߍߙߌ ߙߌߘߵߓߞߌ ؟ ߊ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߣߏߙߌߓߎߕߌ.”
“ߡߌ߲—ߣߏߙߌߓߎ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫؟”
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬,” ߗߊߙߌߟߌ ߞߏ.
“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
“ߎ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ.” ߗߊߙߌߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰. « ߒ ߓߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߦߊ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
edgy.”
ߎ߬ ߓߍ߫ ߡߎߛߏ ߥߌߛߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫
ߘߋߟߊߞߎߙ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.
"ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߣߌ߫ ߊߙߑߕߎߙ ߕߍ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊߞߐ ߞߟߌ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬. “ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ—ߏ!”
ߎ߬ ߓߍ ߦߴߊ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ : ߦߋߟߋ߲ ߖߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߊߓߐ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫،
ߏ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫،
"ߡߣߌߛߙߌ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߝߍ߬."
ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߝߑߟߍߙ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.
” ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. “ߤߊߙߌ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ—ߒ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫—”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߞߛ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬، ߊ ߛߋߙߊ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
“ߡߣߌߛߙߌ—ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫—؟ ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫-"
ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߏ ߞߏ ߟߊ ; ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߎߝߎߛ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߸
ߊ ߓߋ߫ ߟߊߘߐߣߌ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߝߍ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߡߊ ߣߊߞߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߣߊߞߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߊߓߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߜ߭ߙߌ ߎ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߑߞߙߌߡߖ߭ߐߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߊ߲߬߸
"ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߒ ߞߊ ߒ ߢߍߛߌ߲" ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߕߊߓߟߌ ߢߍߝߍ߬.
108 CHAPITRE 7. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߊ ߥߊߟߋ
“ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐ ߗߌߢߍ߲.”
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߛߣߌߗߌ ߜ߭ߊߕߏ ߓߊ ߞߊ߲߬.
“ߛߜ߭ߌ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߊߡߊ߲.”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”.
"ߒ ߧߋ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߟߴߌ ߝߍ߬"߸ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߋߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫. « ߊ߬ ߣߌ߫ ߡ.
ߙߏߣߊߟߘ ߥߌߛ߭ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߜ߭ߙߊ߲ߖߍߙߌ.”
"ߊ߲ߥߵ؟" ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ؟
ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߊ ߗߊ » . “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߢߣߌ.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߞߏ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߏ߬ ߑ ߛߜ߭ߌߟߋ߲
room ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟»
ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߙߏ߲ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ . « ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߣߊ߬ .
ߌ ߞߊ ߊ߲ ߝߍ ߊߙߌߕߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߋ߬،
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߌߟߊ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ : ߛߞߙߌߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߊ.
ߛߞߙߌߡߙߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߍ ߕߡߍߙߊ ߘߡߎߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߎ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߣߊߞߐ ߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫
ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߛߊߣߎ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲
ߕߟߎ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬
ߞߙߊߞߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߎߡߊ ߘߊ߫ ߑ
« ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߊߥߵ ߛߓߊߥߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߴߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲. ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ“—ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߌ߬ߙߊ߬—” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߙߏߣߊߟߘ ߦߋ߫.»
” ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐߛߌ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߝߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߕߍ߫.”
ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߞߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
߁߀߉
ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌ ߞߏ ߣߝߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ߲ ߟߊ
ߖߏߣߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. "ߒ ߓߋ߫
ߦߊ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߞߊ߬ߡߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߝߍ߬.
ߧߊߙߌ ߑ ߙߏ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫.
« ߞߓߊߞߏߦߊ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߐߙߊ
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫؟”
“ߊ—ߊ߲ ߓߍ߫؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߣߋ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߝߣߍ߫؟”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯—”
ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ.
“ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߕߏ ߊ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫!» ߊ߬ ߞߏ :
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߛߞߙߌߡߙߌ ߞߏ : « ߦߙߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ». « ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߏ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߘߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ .
ߓߋߣߊ߬-"
“ߏ߬ ߛߊߙߌߦߊ ߘߊߓߐߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ߥߵ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߏ ߝߌ߲߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ .
ߝߍ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬؟”
"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫ ߓߊ߬ ߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ؟" ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߛߞߙߎߡߙߌ.
"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒߠߋ ߕߍ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫!”
ߙߐ߲߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߴߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߦߏ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫.
» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߎ߲ ߘߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߑ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߴߛߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
110 CHAPITRE 7. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߊ ߥߊߟߋ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߜ߭ߙߌ߬ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߙߏߣߊߟߘ؟” ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊߓߐ߫. ߙߐ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
"ߣߋ؟ ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. . . ߧߊߙߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ . . . ”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߘߊߓߌߟߊ—ߞߎߡߊ—ߛߌߛߊ߲! ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍߙߊ: ߛߞߙߌߡߙߌ ߟߊߖߍߙߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊߞߣߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߙߏ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߲߬.
ߣߴߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߌ߬
ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߊ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߘߐ߫؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߗߌߢߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ
ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߏ ߜߘߍ ߟߎ߬ - ߏ߬ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߕߍ߲ ؟»
"ߒ . . . dunno,” ߙߏ߲ ߞߏ, “ߒ . . . ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߙߐ . . . ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. . . . ”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߴߌ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߙߐ߲߫”. “ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ .
ߋ."
ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߙߐ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߬ߛߐ߬ߘߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߊ߲ߗߊ߲. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߋߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߙߐ ߘߐ ߓߐ ߡߌ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߓߐ߫ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.
"'ߊߟߑߓߎߛ ߔߍߙߑߛߌߝ߭ߊߟ ߥߎߟߑߝߙߌߞ ߓߙߌߦߊ߲߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߞߊ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߘߊߒߡߊߞߊ߲'
. . . ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. . . . 'ߙߏߣߊߟߘ ߓߌߟߌߦߎߛ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߡߊ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߠߊ ߕߏ߫ ߟߊ߫
ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߧߊߞߟߌ ߕߏ ߣߋ ߟߊ ߣߌ ߊ ߓߋ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ.”'
ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߛߊߣߌ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ ߡߣߍߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲߬ ߣߐ߲߮ ߘߏ߫ ߡߊ߬.
ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߎߡߣߌߕߐߙߌ ߕߡߍ߬ ߙߏ߲ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
߁߁߁
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߜ߭ߎ ߞߟߋ߫. ߛߎߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߥߊ߬؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.
ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߊ ߡߢߎ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߊߥߵ ߞߟߊ߲ » . « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ ߏ ߦߋ ߊߥߵ ߛߓߊ ߦߋ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ؟
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߌ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋߟߎߡߌߣߊߕߐߙ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫؟”
"ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߞߙߎߡߙߌ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߞߏ ߡߊ߬.
“'ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߖ߭ߊ߲߫ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖ߭ߍߙ ߡߊ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߓߌߘߑߟߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
the Bard, ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߘߌ߰.”'
ߛߌߛߊ߲ ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ
ߦߏ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߰ߘߌ߬ߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߓߊߓߌߟߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߘߌ߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߕߎ߲߬ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߔߏߟߕߌ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߓߟߏ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߣߌ ߟߊ;
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.
"ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߜ߭ߑߙߊ߲ߖߍߙ؟" ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫
ߛߞߙߌߡߙߌ
"ߊ߲߬ . . . ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߢߊߥߵ ߣߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ߲؟”
"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߒ ߖߊߓߐ߫.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߘߏ߲ߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߌߞߊߣߥߵ ߟߊߕߡߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߌ߫ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ؟”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ .
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߡߊ߫ ߘߏߝߙߍߕߍ߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߬ ߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߍߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߕߟߋ߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߛߌߜ߭ߊ ߞߏ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߐ߫ ߖߐ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߝߏ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߛߞߙߌߡ-
112 CHAPITRE 7. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߊ ߥߊߟߋ
geour ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߊߟߋ ߟߊ.
“'ߤߊߙߌ ߖߊߡߋߛ ߔߐߕߌ ߡߊ߬,'” ߊ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߣߐߣߊ ߓߍ߲ ߣߊ߫
” 'ߒ ߓߋ߫ ߛߣߌߗߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߥߌߘߋߗߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߣߌ߫ ߛߋߞߏ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫.'”
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߸ ߡߍ߲ ߘߍ߲߬ߘߍ ߦߋ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬
fluttered rather feably ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߣߌߗߌ ߕߏ ߌ ߦߋ߫؟” ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬," ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . . . ߟߊ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߣߴߌ . . . persevere ad ߊ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫.”
"ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߲ߞߐ߲ߡߌߘߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫؟"
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ.” “ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”
"ߒ ߧߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߋߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߡߊ߬. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߕߊߝߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߣߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߌ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߛߑߣߌߗ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߑߞߙߌߡߖ߭ߋߙ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫.
“ߏ߯ ߸ ߏ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߐߡߊߛߙߋ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. "ߗߋߛߓߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫߹
ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߏߛߌ ߕߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ » ߒߜ߭ߊ ߊ .
ߛߣߌߗ߭ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߦߋ
ߞߏߛߐߓߍ߫؟"
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ : ߧߊߙߌ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߋ߲ ߘߐ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߛߜ߭ߏ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߣߌߕߌߥߵ ߟߊ߫ ».
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߦߘߌߗ ߟߐ߲ߠߌ߲ ߖߊ߬ߕߋ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊߢߌ . “ߛߣߌߕߌ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ .
߁߁߃
ߟߊߓߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ߬
ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߟߐ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ. ߣߌ߲߬ ߛߑߣߌߗ߭ ߣߌ߲߬ - ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ - "ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߡߊ߰ߒ߬ߠߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߔߏߕߍߙ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߏߓߊ߫ ߘߌ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߧߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߓߊ߯ ߞߍ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߓߴߛߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫
ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»
ߧߊߙߌ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߣߌߗߌ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍߝߍ߬
ߡߣߌߛߙߌ ؟
ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߏ : « ߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ . ” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎ߲߬ .
Snitch ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫؟”
"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߛߑߣߌߗ ߟߊ߫
ߞߴߌ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ ߡߜ߭ߎ ߡߍ ߊ ߞߙߍߝߍ.
” ߊ߬ ߕߊ ” ߑ ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߕߴߊ ߓߟߏ ߞߊ
ߕߵߊ߬ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߛߑߞߙߌߡߖ߭ߐߙ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫
the Snitch, ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߓߐߙߊ ߧߊߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ ߛߑߣߌߗ߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߤߊߟߌ߬ߛߊ߬. ߛߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬.
"ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐ߫. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߙߊߞߊ.
ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߡߍ߲ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߏ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬ ߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߛߞߙߎߡߙߌ ߡߊ ߖߙߐ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߥߊߟߋ ߟߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߜ߭ߙߌߝߋߘߎ ߞߊ ߡߙߎ » .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫
ߒ߬ߞߊ߬ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߡߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߘߐ߫
114 CHAPITRE 7. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߊ ߥߊߟߋ
pouch, ߡߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏ ߛߊ ߊ ߓߋ ߡߌߣ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
ߛߞߙߌߡߙߌ ߞߏ : « ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߏ߬ ߡߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ .
ߥߎߟߊ. ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߜ߭ߙߌߝ߭ߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߝߐ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫—”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߙߌ ߞߏ ߟߊ—”
« ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߙߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߜ߭ߙߋߝߌ߲ߘߏߙߌ ߓߍ߯ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ » ߑ ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ .
ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߕߍߙ ߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫. ߛߞߙߌߡߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—؟”
"—ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎ߬ߝߋ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬؟" ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߡߙߊ. "ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߢߊ߬ ߒ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬."
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߔߐߕߌ!” ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߓߊߏ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߜ߭ߙߌߝߌ߲ߘߐߙ ߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߗߍߕߊߓߊ߮ ߟߊ߫
ߛߟߌߕߍߙߌ ߞߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߌߢߍ߫ ؟»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ». » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߕߍ߲ .
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ؟ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߘߐ߫
ߞߊ ߎ ߞߊ ߥߊߕߌ ߕߌߢߍ ߞߊ ߘߋߟߎߡߣߌߕߐߙߌߥߵ ߓߐ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߞߊߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߖ߭ߞߊߓߊ߲߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߌ ߘߊ ߌ ߞߊ
ߛߓߍߘߊ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬؟ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬—ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߎ߬—ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߐߝߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ ߛߓߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߡߎߘߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ
ߒ߬ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߊ߲ ߞߊ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߣߊ߫ !»
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲!” ߛߞߙߎߡߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫ ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߝߣߊ߫. ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫
the point of his wand: ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊߓߐ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߋߛߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߜ߭ߙߍߕߌ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲.
“ߏߦߌ!” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߞߏ .
"ߊ߬ߦߌ߫! ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”
߁߁߅
“ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ؟” ߛߞߙߌߡߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߘߐ߫. ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߕߍ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߦߝߊ߫
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߊߟߏߓߊߟߌߦߊ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߌ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߐߣߌ.
ߔߏߕߍߙߌ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ !
ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߓߏߣߢߊ ߘߐߥߵ ߘߐ߲!”
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.” ߧߊߙߌ ߞߏ.
ߘߎ߱ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫، ߓߏ߬ߙߌ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߜ߭ߌߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߊ ߣߌ ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
“ߊ߲—ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߴߊ ߡߍ—” ߡ.ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߞߏߕߌ߮ ߦߋߟߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ ߣߌ߫ ߣߎ߲.
“—ߞߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫,” ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫.
ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߕߋߛߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߣߡߌߛߊߙߊ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߟߊ.
“ߏ߬—ߏ߬ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ . "ߒ . . . ߌ ߣߡߌߛߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߟߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ .
ߌ ߕߍ߫ ߝߋ߲߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ - ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ - ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߝߙߍߥߵ ߡߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ». "ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߏߙ ߟߊ߫
ߖߋߟߌ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫.
ߛߞߙߌߡߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ; ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߐߟߌ ߡߍ
ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯!”
“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߸ ߏ߬ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬”. “ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋߘߏ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ ߘߋ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߞߣߍߡߊ߬ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߎߙߊ ߕߊߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߝߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߋߟߎߡߌߣߊߕߐߙ ߣߌ߫ ߓߌߘߑߟ ߓߊߙߘ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߞߏ߫
ߛߞߙߌߡߙߌ ߞߎ߲ ߛߐ߲ ߞߊ ߡߙߎ ߟߊߕߡߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ .
116 CHAPITRE 7. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߊ ߥߊߟߋ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߘߏ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߛߑߣߌߗ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߘߌ߫. ߦߏ߫ ߛ.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߠߊ ߘߐߜߍ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߥߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲ߣߊ߲ ߠߊ߫߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ”ߧߊߙߌ ߒߞߊߣߎ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ ߡߜ߭ߐ ߓߍ ߟߊ ߞߏߛߓߍ ߊ ߡߊ ߘߌ ߊ߲ ߦߋ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߣߴߌ ߕߍ߫. . . . ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߘߌ ߛߌߛߊ߲ ߥߊ߬؟»
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲
Birthday” ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߍ ߑ ߖߊߓߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߥߟߋ߫ ߟߊ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
overstretched Burrow ߑ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߢߍ߲ߛߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߧߙߍߡߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊߞߐ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ ߡߊ߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߕߏߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬.”
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߙߏ߲ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߘߋߟߌߡߣߌߕߐߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘߵ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߊ ߑ ߛߊߣߎ ߕߍ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ : Marauder's Map ߑ the shard
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߊߓ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߣߐߣߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬ : « ߡߌߝ߭ߋߕߏ » .
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊߥߵ ߡߊ ߛߐ߲ ߣߌ߲ ߟߝߛߊߟߌ ߡߊ؟” ߙߏ߲ ߞߏ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߕߎ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋߟߎߡߣߌߕߐߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫.”
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߊߡߊ ߞߍ߫ ߌߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߌߞߘߐ߫.
"ߞߏ ߦߋ߫"" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ "ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߣߌ߫ ߔߍߙߌߥߊ߲߫ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߟߞߊߟߌ߲ ߡߎ߮ ߘߌ߫.
ߘߌ߯ߣߌ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫߸ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߦߋߟߋ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
” ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߞߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ .
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫߹
» ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߌ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬!»
» ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߣߌߛߙߌ ߓߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
߁߁߇
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟» ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . « ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߟߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߕߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍߝߐ߫ . . . ”
“ . . . ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ؟» ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߕߋߙߎ߫"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌߘߑߟߌ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߓߊߙߘ. « ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߎ߲ ߖߊ߲ .
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߞߏߟߊ ߌ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ . . . ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫. ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߛߑߣߌߗ߭ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ - ߡߎ߲߬
ߖߧߣߡߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟”
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߏߛߊ ߕߋ ߣߋ ߟߊ. “ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߞߙߎߡߙߌ ߦߴߊ ߕߏ ߌ ߦߴߊ ߕߊ ߧߊߙߌ .
ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ !»
"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬" ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߎߌߞߎߌ ߦߋ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߑߣߌߗ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. “ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߛߑߞߙߌߡߑߖ߭ߋߙ ߢߊߞߘߐ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟”
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
"ߒ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߌߘߌߗ ߢߐ߲߯ߓߍ߲߬ ߝߟߐ ߘߐ߫؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߕߍ߫
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߟߋ߬. ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߣߌߗ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
“ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߎ߲!”
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߕߌߢߍ߲” ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߣߌߗߌ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬. ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߜߍߟߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߊ߬: ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߟߎߞߘߎ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߛߓߍߟߌ! ߛߍߓߍ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߖߐߣߊ ߟߊߖߍ!”
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߑߣߌߗ ߟߊߓߋ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߣߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߘߍ߬
ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߐߞߊ߲ߠߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߛߍߓߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߕߊ ߦߋ߫:
ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫.
118 CHAPITRE 7. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߊ ߥߊߟߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߠߌ߲ ߠߊ߫. . . ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟
ߧߊߙߌߡߣߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.
« ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫. . . ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫ . . . ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߟߊ߫ . . . ”
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߘߐ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߙߎ,” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߛߑߣߌߗ ߟߊ߫ ߛߓߍߟߌ ߘߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߝߍ
ߞߊ ߡߙߎ ߛߙߐ߬؟”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߘߐߙߐ߲؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߬ߘߏ ߓߍ߯ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߛߊߙߏ߲߬߹ ߣߴߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߊ ߛߙߐ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߘߌ ߒߦߋ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ؟
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲ ߟߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߎ߲ ߗߌߢߍ߲ ߣߊ ߞߎߡߊ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߙߎ ?
ߛߊ߲ ߓߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫؟
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߟߍߙߊ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫߸ ߓߋߘߑߟߌ߫ ߓߊߙߘ ߟߊ߫ ߛߌߙߌ߲ ߠߎ߬. . . ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߏ ߡߊ߫ ߡߍ߫.”
“ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߋߘߍߟߌ ߓߊߙߌߘߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊߦߌ߫؟”
“ߊߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫.” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. “ߏߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߎ ߘߐ߲ ߥߊ߬؟”
“ߊߦߌ߫ ߒߓߋ ߘߐ߲߫!”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߗߏ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.
” ߏ߯ ߣߊ߬ ! ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߓߋߘߍߟߌ ߕߊ ߦߋ ߏ ߕߋ ߦߋ
ߏ߬ߟߎ؟ 'ߝߊߙߌߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߖߌ߲' . . . 'ߛߎߓߊ߮ ߣߌ߫ ߔߏߕߌ'
. . . 'ߓߊߓߌߕߌ ߙߊߓߌߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߞߟߌߟߌ ߛߕߌ' . . . ”
"ߘߌ߬ߢߍ߬ ߒ ߡߊ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫. “ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”
“ߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬. "ߋ
߁߁߉
ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߎߓߌߕߌ߫ ߙߊߓߌߕߌ߫ ߞߏߡߍ߲߫—”
"ߙߐ߲߫ ߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߐ߬ ߘߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫!" ߦߴߊ߬ ߝߐ߫
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߌ߲ ߕߊߙߌߞߎ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ .
'ߣߍ߬ߣߍ߬ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߰ߣߍ߲߬ߝߌ߲߬ߠߊ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬' ߣߌ߫ 'ߛߍ߲ߘߋߙߋߟߊ߫'—”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߓߣߊ ߘߐ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߙߎߣߌߥߵ.
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ ߡߌ߲ ߡߍ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߓߐߙߊ߫ ߓߋߘߍߙߌ ߟߊ. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߐߞߏߣߊ߲ ߓߊߖߎ ߟߎ߬.
"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬؟"
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛ߭ߊߙߑߟߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊߝߍߘߍ߲߫"
ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߋ߲߫”. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߣߌ.'
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ” ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߍ߭ ߓߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߘߐ ߟߊߕߍ߲. ߒ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߕߊ.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋߟߎߡߌߣߊߕߐߙ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
120 CHAPITRE 7. ߊߟߌߓߎ ߘߎ߲ߓߟߍߘߏߙߌ ߞߊ ߥߊߟߋ
ߘߊߞߎ߲ ߈
ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ
ߕ
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߸ ߝߙߋߘ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߦߙߌߘߋ߲ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߢߐߞߏ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߊ߬ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫. ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߔߏߟߌߖ߭ߌߛ ߔߏߛߌ ߓߊߛߌ ߓߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ ߦߋ
ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߏߕߍߙߌ ߛߊߣߕߌ ߞߊߗߔߏߟߵ ߑ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ ߛߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ “ߓߊߘߋ߲ߞߍ߫
Barny” ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߘߊ߫ ߥߌߛߍߟߌ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲.
ߎ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߙߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߞߏ߬ߛߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫߸ ߛߎߓߊ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߣߓߎߣ ߓߎߟߡߊ߲ ߦߋ
ߖ߭ߌߛߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ. ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߕߊߝߟߊ ߘߏ߲߬ߘߊ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߕߊߔߌߥߵ ߥߌߦߏߟߍ.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߋ߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߝߙߋߘߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߏߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߔߊߟߏ߲ ߛߊߣߎ ߓߊ ߘߐ ߛߙߐ ߦߙߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߌߟߎ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߞߣߍߡߊ߬ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߟߊ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߓߌ߲ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊߟߌ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
߁߂߁
122 CHAPITRE 8. ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߟߎߦߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߝߙߋߘߌ ߞߏ : « ߣߌ ߣߋ ߝߙߎߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߙߏߓߌ ߞߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߒ .
ߒ ߕߍ߫ ߒ ߕߙߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߛߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߏ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ Body Bind Curse ߘߝߊߟߋ߲ ߘߊ ߒ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߝߴߊ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫.”
ߖߏߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ ߑ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ». ” ߒ ߞߊߛߌߙߊ ߘߐߣߌ
ߔߍߙߌߛߋ ߞߊ ߕߋ ߦߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߝߍ ؟ ߏߧߧ ߓߟߌߡߋ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ—
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.»
ߖߊ߭ ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߟߊ߫
ߘߎ߱ ߓߐߕߏ߲ ߖߊ߲. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌ ߟߊ. ߢߎߡߍ
ߝߙߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߐ߬ߓߊߟߌ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬
glittered from ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ ; ߞߎߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߕߏ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߝ߭ߋߟߊ߫ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߫"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. “ߎ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߲߬ߜ߭ߌߟߍ ߟߘߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫. . . . ”
“ߊ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߧߏߟߌ,” ߝߙߍߘߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߊߜ߭ߊ ߟߊ߫
ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲߬—permettez-moi to .
assiter vous » ߑ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐߣߊ. ߖߏߙߌߛߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߛߎߓߊߥߵ ߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߓߊ߯ߙߊߢߐ߲߯ ߞߘߐ ߔߍߙߑߞߌ߲ߛ ߞߎ߲߬ߞߏ߬ߦߊ߬ߕߌ߮ ߕߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬
ߝߘߎߡߊ߫ ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫.
"ߥߏߗߍߙ" ߸ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߞߛ ߣߌ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߘߌ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ. « ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߦߋ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ ߟߊ
ߛߎ » ߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. « ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ .
ߞߊ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߟߍ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߟߎ߫ ߞߊߣߊ߬ ߢߊ߬ߒ߬ߞߐ߬ߓߊߟߌ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߊߟߎ߫ ߦߋ߫،
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߐ߲ߞߛ ߞߊ߲߬.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߣߊ ߊ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߎ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߘߊ ߦߋ
߁߂߃
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ ߊ ߝߊߡߎ ߒߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
to dwell on the matter: ߤߊߜ߭ߙߋߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߟߊߛߋ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߙߋߘߌ ߞߊ߫ ߛߌߙߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߖߊߣߕߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߙߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ߊߟߞߡߊ ߞߎ߲ߓߊߥߵ.
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߦߋ߫ ߕߌߢߍߟߌ ߟߎ߬ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߑ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߢߣߌ߫
ߢߍ ߣߌ߫ ߢߍ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋߗߏ߯ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫. ߢߍߥߵ ߗߜ߭ߎ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߙߎ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߣߕߌ ߑ ߝߌ߬ߟߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߎ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߣߙߍ߬ߡߎߜ߭ߎ. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߢߊ߫ ߝߘߎ߬ߛߓߊ߬ߡߊ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߡߊ߬
ߖߟߐ߬ߞߐ ߦߴߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߏ : « ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߎ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ « ߒ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߌߛߊ ߢߎߡߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߎߣߊ߫ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ߬ ߙߏ߲ ߞߊ߲߬.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ . “ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
"ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߣߊߞߐ߫ ߗߋ߲߱ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߜߐߞߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬،
ߣߌ߲߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ! ߛߎߓߊ߯ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߎ߬ ߕߐߜ߭ߐ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߑ
ߖ߭ߍߙߑߣߎ߲ߓߟߌ߫ ߖߊߙߑߘߍ߲ߛߌ.”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߊ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ » ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߝߙߍߘߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߜ߭ߋ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߘߏ߲ ߕߊߙߌ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߎߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߧߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߏ.
“ߋߙߌ—ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߣߌ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
“ߏߧߧ ߌ ߦߴߊ ߝߣߊ߫ ߝߊߟߋ߲ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ.
“ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟”
ߊ߬ ߞߏ : « ߏߧߧ ߌ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ».
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߑ ߟߎߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߟߊ߫. ߣߴߌ ߓߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߙߊߘߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬
124 CHAPITRE 8. ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ .
ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߡߊ߬.
ߖ߭ߋߣߏߝ߭ߌߟߌߦߎߛ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬߸
ߝߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߎߣߌ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߗߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߲ߓߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߓߊ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ .
gnomes ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!»
» ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ! ߜ߭ߣߏߡߎ ߞߊ ߢߌ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ !» ߛߟߊߕߌ߯ ߟߏߝ߭ߑߜ߭ߎߘ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߟߎߣߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. “ߟߎߣߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߓߊ߮ ߸ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߛߋߞߏߦߊ ߓߎ߯ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߓߌ߬—
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߏߔߍߙߌ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍߙߌߡߛߌ ߟߊ߫—ߊ ߞߣߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ !»
ߙߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߞߊ߲߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
"ߙߐ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߣߌ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ "ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߖߍߙߑߣߎ߲ߓߟߌ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߲߬."
"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߟߎߣߊ߫ ߢߍߕߍ߰ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋߥߵ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߘߏ߲ .
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯؟”
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ,” ߟߎߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߊ ߓߟߏߣߐ ߡߌߣߍ ߌߣߊߝߐ ߛߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߤߊߙߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏߣߌߥߵ ߘߏ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߌߟߋ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߘߏ߲ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫.
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫،
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߙߐ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߊߞߓߊߡߊ ߢߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߟߊߡߌ߲ߜ߭ߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߦߋߗߏ߮ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬.
“ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߙߏߣߊߟߘ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߘߋ
ߖߌߣߋߝ߭ߙߊ߫. ߡߍߙߌߟߵ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߑ ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߏ߲߬ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏߡߋߟߍߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߑ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߎߛߎ߲ ߓߊߙߌߣߌ ߦߋ߫.”
“ߥߌߛߍߟߌ ߥߙߍ߫؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߡߎ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋߙߌ ߘߏ ߙߏߣߊߟߘ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߕߋߙߌ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬؟»
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬—”
߁߂߅
"ߤߎ߲߭ߎ߲߭. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߥߊ߬؟ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߞߎߣߓߍ ߟߊ
ߖߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߛߏ ߘߜ߭ߋ ߊ ߞߊ ߞߊ ߝߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ ߟߊ
ߕߌߦߊߙߌ.” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. “ߜ߭ߏߓߟߎ - ߜ߭ߌߟߊ߲ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫
ߝߊ߯ߘߐߞߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫—ߝߙߏߗߍ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߢߣߌ߫
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߙߏߣߊߟߘ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߏߛߓߍ߫.»
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߊߣ ߣߌ ߝߌߟߊ ߦߌߙߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫. ߕߊߝߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߟߐ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߖߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
“Nightmare, Muriel is,” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. "ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋߟߌ߲ ߟߊ ߛߊ߲ ߓߍ ߏ߬ߟߊ߫ ߊߟߊ ߓߊߟߏ ߊ ߦߴߊ ߘߡߌ ߓߊ ߛߊߓߎߟߊ ߝߙߍߘߌ ߣߌ ߖߏߙߌ ߦߋ ߘߎ߲ߓߎ ߘߐ ߟߊߓߐ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߎߙߊ ߟߊ. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߓߴߎ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ߲ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. . . . ߥߊ,” ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. "ߋ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߊ߲ ߠߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯”߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߣߞ߲ ߖߊߣߥߵ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ; ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
sleek ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲. “ߌ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߡߎߙߌߦߍߟ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߑߟߍߙ ߦߋ߫ ߕߌߦߊߙߌ ߘߌ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ߫ : 'ߏ ߒ ߓߊߟߏ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߜ߭ߐߟߌ-ߓߏߣߜ߭ߋ؟' ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ 'ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߎߥߵ.'
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ ߊ ߕߊ ߌ ߦߙߍ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߍ ߟߊ » .
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎߙߋߟߌ ߞߊ߲߬؟” ߖߏߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߙߌ ߟߊ
ߣߌ߫ ߝߙߍߘߌ ߦߋ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߟߏ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߛߌߕߋ ߞߙߐ. ߒߓߋ߫ ߞߙߐߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬
ߒ߬ߓߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߌߟߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐߥߵ ߟߊ߫.”
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߡߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.
"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫"߸ ߖߐߙߖ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ loopy ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲ ߦߋ.” ߝߙߋߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߥߛߌߞߌ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߲߭ ߞߣߍ ߞߊ߲߬߸
126 CHAPITRE 8. ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫—”
“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߤߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫
ߦߟߍߟߊ.
ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߝߙߎ ߊߓߘߊ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ .
ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߓߊߞߏߦߊ.
ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߝߴߎ ߛߌ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߐߝߍ ߣߊ ߟߊ.
ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߸ ߣߎ߲߬ߓߊ߫ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߸
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬߸
“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߘߌ.”
“ߥߌߞߍߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߟߊߓߋ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
loud thump ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬
ߊ߬ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ - ߢߎߡߊ߲ - ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ - ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟”
ߙߐ߲߫ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߙߎߡ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ « ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߦߊ߬؟"
” ߝ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ” ߑ ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߥߟߌ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߙߎߡ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߕߍ߮ ߡߌ߬ߘߊ߬، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߎߡߎ ߓߐ߫ ߙߏ߲ ߞߙߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.
” ߌ ߕߋߙߌ ߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ” ߞߙߎߡߎ ߞߏ ߊ ߘߏߣߊ ߛߌߛߊ߲ .
ߔߊߞߌ ߡߊߙߌߞߌ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߊ ߡߐߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߊߙߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߙߎ߬ߣߍ߲.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߲߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߥߌߟߍ ߞߎߛߎ߲ߥߵ ߗߍߡߊ: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
all, ߞߎߥߌߘߋߕߌ ߢߍߣߖߍߟߊ ߘߐ. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߙߏߣߌ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߝߙߍߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ
ߛߌߙߊ ߟߊ.
“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ,” ߝߙߍߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ “ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߢߐ߬ߡߎߛߏ."
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߝߙߋߘ ߞߕߐ߫
߁߂߇
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߙߌ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߸ ߙߐ߲߫ ߕߟߏ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߧߊߙߌ ߡߊ , ” ߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߍߙߊ ߝߊߞߟߌ ߦߊ ߦߋ
ߓߏ߬ߓߏ߲ ߝߕߌߣߌ؟”
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ߬.
ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߛߏ߬ߓߌ ߞߊ߬ ߕߊߝߟߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߝߊ߫ ߸ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ߡߎ߮ ߘߐߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߟߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬. ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߛߑߟߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߥߵ ߡߊ : ߡߎߛߏ ߥߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߎߙߊ ߘߐ ߝߣߌ ߊߡߋߕߌ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ ߡߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߓߌߟߎ ߣߌ߫ ߗߊߙߌߟߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߊߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߘߏ߲߬ ߑ ߙߏߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߎߕߋߣߌߥߵ ߟߊ߫ ; Fred wolfwhistled ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ Veela cousins ​​ߝߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߖߊ߬ߡߊ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬.
“ߏߏߏ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ߘߊ ߡߊߝߟߍ߫.
ߝߘߏ߬ߓߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߯ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߦߏ߫
ߡߏߛߌߦߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߑߟߍߙ ߦߋ߫ ߔߍߙߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߡߏߛߌߦߍߙ ߘߋߟߊߞߎߙ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߝߑߟߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߣߐ߲߮ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
dresses ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߓߊߙߌߞߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߟߊߝߌߦߊ ߓߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߗߍߢߊ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߖߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߓߙߋߟ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߲߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߗߋ߲߰ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߑߟߍߙ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߓߌߟ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߋ߬ߙߌߙ ߜ߭ߙߋߓߊߞ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫.
“ߡߏ߬ߛߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߗߍ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬”߸ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߌߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߎ߬ߘߏ߲߬ߞߏ ߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߢߊߞߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. « ߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߘߍߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߦߊ߲߬ ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ ߟߊߒߠߊߒߕߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ . . . ”
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߕߊߙߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߕߊ. "ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߖߌߣߍߝ߭ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫."
ߖ߭ߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߞߎߡߊ. ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߖߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊߟߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
128 CHAPITRE 8. ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ .
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߣߍ ߦߙߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߕߋ ߕߌߢߍ ߦߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫
ߖߋߟߌ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫߸ . . .
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߌߟߌߊߡߎ ߊߙߌߕߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߋߛߊߓߍߟߌ ߕߊ ߥߊ߬. . . . ?”
ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߘߋߟߊߞߌ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߓߎߙߎ߲ߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߕߊߝߟߊ ߞߕߐ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߝߣߊ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߢߊߖߌߥߵ.
“ . . . ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»
ߛߎߓߊ߮ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߓߌߟ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߑߟߍߙ ߣߌ߫ ߟߏ߬ߟߏ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߖߊߓߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߍ߯ߝߐߟߌ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫: ߊߟߖߌߣߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߕߊߟߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߝߙߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߡߎߛߏߥߵ ߣߌ߫ ߗߍߥߵ!” ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌ. ” ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߥߟߌ߫!»
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߏ߬ ߞߍ߫ ߸ ߡߎߙߌߦߍߟ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߦߋ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫، ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߡߊ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߊߝߟߊ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߓߏ߲ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߘߋ߲߫ ߣߊߞߐ ߦߋߟߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߓߎ߰ߘߊ ߟߎ߬. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߛߊߣߌ߲߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߕߊߝߟߊ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߣߍ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊߘߊ߲߫߸ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߦߴߎ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ
ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߊ߲߬ߓߋ ߞߊ߲߬.
“Smooth,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߘߐߥߵ .
ߔߐߙߕߌ ߖߌ ߑ ߓߙߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߌߛߌߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߝߏߟߌ ߦߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߎ߲߬ߠߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߊߝߟߍ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߘߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߍߡߊ߬.
߁߂߉
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ߬,” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߙߌ ߛߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ ߕߡߍ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߐ ߘߌ ߧߊߙߌ ߡߊ. “ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߏ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬. . . . ߦߋ߲߬ ߕߍ߫߹ ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߡߎߙߋߟߌ ߞߙߝߍ—”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߐ߲߭ ߞߣߍ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫: ߤߊߙߌ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߙߎߡ ߡߊ߬. ߣߌ߲ ߝߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߡߊߙߌߞߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߕߓߌߥߵ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
occupié: ߡߌ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߎ߲ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲.
“ߊ ߞߊߢߌ ߣߴߊ߲ ߝߙߊߙߊ ߌ ߞߊ߲؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߞߏ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ ߝߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߘߌ߫
ߓߋ߫ ߦߊ߬."
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߎߙߌߘߋ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫.
ߢߊߥߵ ߖߌߟߊߓߐߙߊ ߘߡߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߓߐߙߊ߫ ߓߊߙߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߓߌߟ ߣߌ߫ ߝߑߟߍߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߐ߲߭ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߝߟߐ߫
ߢߟߍߡߊ ߓߊ; ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߘߊߡߎ߬ ߘߋߟߊߞߎߙ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߛ߭ߟߌ ߣߌ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬.
"ߣߌ߲߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߟߎߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߥߊߟߖ߭ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߍ ߘߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.
“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߣߎ ߦߋ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲.”
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ : ߥߌߞߍߙߌ ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߟߎߣߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߙߎߡ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊߣߎ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߏ : « ߖߐ߲ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߣߙߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߝߍ߲ ߟߏߥߵߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߋߙߌ ߘߐ߫ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ».
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߟߍ߬ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߖߋߣߏߝߋߟߌ ߟߊ.
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߲߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫”.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊߣߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߊߧߧ ߎ ߓߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߋߙߌ—ߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐ,” ߧߊߙߌ ߞߏ.
130 CHAPITRE 8. ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ .
"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߓߊߙߑߣߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫."
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߌ ߑ ߓߊߙߌߣߌ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߘߐ߲߫ ߟߏߥߵߜ߭ߏߘߌ ߥߍߟߵ؟”
» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߘߋ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
ߞߙߎߡߎ ߦߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌߣߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌߦߋߛߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߎߓߊ߯ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߝߍ߬ ߘߐ߲߭ ߞߣߍ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.
ߞߙߎߡߎ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߣߴߊ ߕߋ߫ ߝ߭ߍߙߌ ߞߊ ߘߎߣߊ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߦߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߣߐ߯ߣߍ߲ ߏ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫،
"ߕߐߡߊ߬ߛߋߙߋ؟" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫. ߢߍ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߓߊߞߏ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟»
"ߜ߭ߙߌ߲ߘߍߟߑߝ߭ߊߟߘ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌߘߍߟߑߝ߭ߊߟߘ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߜ߭ߙߎߣߘߍߟߘ . . . ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟”
"ߗߐ߫."
ߞߙߎߡߎ ߞߊ ߘߓߙߊ ߝߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߜ߭ߙߎߘߍߟߵߥߊߟߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߝߊߣߕߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲”—ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖ߭ߋߣߏߝߋߟߌߛߌ ߡߊ߬—“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫
ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߑ ߊ߬ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ : ߜ߭ߙߎߣߘߍߟߵߥߊߟߵ ߦߴߏ߬ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎߡߎߛߌߕߙߊ߲
ver ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߝߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߘߐ߫،
ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߟߊߛߎ߲ ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߞߍ ߞߊ ߞߓߊߞߏߦߊ - ߝߏ ߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ
ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߌߘߍߟߵߥߊߟߵ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ ߢߍ.”
ߞߙߎߡ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߟߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߡߊ߬. ߤߊߙߌ߫
ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߎߣߌ ߝߊ߭ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߡߍߓߜ߭ߊ ߦߋ߫
of the Dark Arts ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ .
ߜ߭ߙߌߛߓߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߣߌ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߙߎߣߘߍߟߵߥߊߘߌ ߕߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫—؟”
ߞߙߎߡߎ ߞߏ ߣߣߍ߫ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߝߟߌ . “ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߏ߬ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲
ߛߊ߲ߥߵ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ vell.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߞߏ߫ ߖ߭ߋߣߏߝߌߟߌߦߎߛ ߕߴߊ߬ ߟߐ߲߫
ߕߊߖߌߦߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߞߊߣߎ ߞߏߥߵ ߦߋ߫ . . . ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫
߁߃߁
ߊ ߦߴߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߙߎߔߍߙߌ-ߧߏߙߌߣߘߌ ߛߣߐߙߌߞߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”
“ߥߐߕߌ ߘߐ ߞߊ ߗߍߛߙߌ؟”
» ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߎ ߢߣߌ. . . . ”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߙߊ ߖߜ߭ߎ ߞߍ ߞߊ ߟߎߣߌ ߣߴߊ ߝߊ ߢߍߝߐ߫.
”ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߟߎߣߌ߫ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߓߎߜ߭ߐ.
“Vy ߊ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬
ߕߐ߬ߡߊ߬ߛߙߋ.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߙߎߡ ߕߎ߲߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫߸
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
"ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ߹" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ ߧߊߙߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫; ߊ߬ ߦߟߌ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߙߎߡ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߢߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߓߊ߯ ߛߊ߬ߓߊ ߢߐ߲߯ߓߍ߲ ߢߍ߫.
“Vot ߊ ߞߏ ߟߊ؟” ߞߙߎߡߎ ߦߴߏ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߦߋ߫!”
ߞߙߎߡߎ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ .
» ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ! ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ—ߞߌߦߋߘߌ—”
ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߘߌ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߝ߭ߊ߲ߘ ߟߊߘߊ߲߫؟"
"ߒ . . . ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߧߊߙߌ ߞߏ. “ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߘߐ ߞߣߐ߫,” ߊ .
improvisé wildly ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߞߊ ߥߊߟߋ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߝߍ ».
"ߥߟߊߛߊ߫ . . . ߋߙ . . . ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ؟”
ߞߙߎߡߎ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒߠߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ ߝ߭ߊ߲ߘ ߛߊ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߎ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߌߕߊ߲ߓߣߌߥߵ ߦߋ߫
132 CHAPITRE 8. ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ .
ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏߣߞߍߟߊߥߵ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߎߡߎ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊ ߘߐ ߢߣߌ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߢߣߌ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊ : ߛߌߛߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߎ ߡߌ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߣߐߝߍ
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߧߏߟߌ ߣߌ߫ ߝߌߣߌߞߌߛߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߙߎߥߵ ߛߙߐ߬
wand ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߞߎ߬
ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߏߝ߭ߌߗ߭ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߞߊߓߏ߬ ߏߟߌߝ߭ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߌ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߐ߲߫ ߏߟߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫؟
” ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߌ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ ” ߑ ߞߙߎߡߎ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߡߍ߬ߣߍ߬. ߞߙߎߡ ߕߘߍ߬ ߖߌߣߌ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߎߣߊ߫ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. « ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ .
ߌ ߞߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ؟»
“ߊ߬ߥߐ߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ. ߞߟߋ߬ߦߊ߬
ߛߎߜ߭ߎ. ߗߍ߭ߓߊ. ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.»
ߞߙߎߡߎ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲.
ߊ߬ ߞߏ : « ߥߏߕߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߖߌߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߑ « is the .
ߞߊ ߞߍ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߊ ߞߎߘߋߗߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߦߋ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߧߊߙߌ ߕߏ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߘߐ ߝߍ ߡߌ߲ ߕߡߍߣߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߐ߲߭ ߞߣߍ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߙߏ߲ ߢߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ߏߙߌߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߛߡߊ߬ߛߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߠߊ߫ ߝߙߋߘ ߣߌ߫ ߖߐߙߖ߭ ߕߋߙߌ߫ ߟߌ ߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߖߐߙߑߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߐߣߍ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߕߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߣߌ߫ ߡߎߜ߭ߟߌ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߟߊߓߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߢߐߞߏ ߜߊ߬ߕߌ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߌߣߌߞߛ ߢߍߛߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߜߊ߬ߕߌ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߛߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߕߍߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߥߎ߬ߙߊ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߝߙߌߛߌ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߞߘߐ߫߸ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ. ߝߙߋߘߊ ߣߌ ߖߏߙߌߛߌ ߓߐߙߊ ߞߊ ߡߍ
߁߃߃
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߝߑߟߍߙ ߓߊߘߋ߲ߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߝߍ߬، ߗߊߙߌߟߌ ߤߊߜ߭ߙߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߞߌߥߊ
ߛߎߓߊ߮ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߟߍ߭ ߞߏߓߏ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ 'Odo the Hero' ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.
ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߙߏߣߌ ߓߋ߲ߓߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ ߣߌ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߯ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߘߊߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߟߍ߲ ߘߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߍߦߊ
familiar: ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊߝߍ ߧߊߙߌ ߓߊߙߌߞߊ ߣߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߋߟߝߌߦߊ ߦߋ
ߘߏߖ߭ ߸ ߝߏߣߌߞߛ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߛߓߍߦߟߊ.
ߛߊ߬ߦߊ ߞߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ؟”
” ߗߍ߲߭ߘߏ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߘߐߙߌ ߞߏ ; ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.
“ߡ. ߘߏߖ߭߸ ߒߠߋ ߟߋ߬ ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߘߌ߫
ߘߏߖ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
» ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߊ ! ߊߙߌߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߌ ߓߋ ߦߊ߲ ߌ ߦߴߌ ߢߟߍߡߊ. . . . ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ߟߊ߫
ߓߏߣߢߊ !»
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߸ ߘߏߖ߭ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߙߏ ߘߏ߫ ߟߊߛߏ߰ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߡߊ . . . ߏ߬
ߢߟߍߡߊ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߏ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ . . . ”
ߘߐߖߌ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߛߓߍ ߡߍ߲ ߛߓߍ߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߦߋ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫”. « ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߘߐ߲ ߞߊ ߢߍ.”
” ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ” ߑ ߘߏߖ߭ߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫. "ߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫߸ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߖߊ߬ߕߋ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߓߎߝߐߙߌ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.”
“ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߌߙߊ ߞߏ ߟߊ߫ . . . ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߌ ߦߴߊ ߦߋ ߡ.ߘߏߖߌ—
?”
“ߏߧߧ ߒߓߋ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߋߟߝߌߦߊ ߗߍ ߘߋ߲ ߓߊ.”
“ߋߟߑߝߌߦߊ߫ ߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߟߊ߫ ߘߟߊߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ߫
134 CHAPITRE 8. ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ .
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬؟”
ߘߏߖ߭ߌ߫ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߞߐ߬ߟߐ ߟߊ߫.
“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ߧߊߙߌ ߒ ߦߴߊ ߦߋ. ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߥߊߟߌߡߊ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫
term, ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߒ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߞߘߎ߫ ߘߏ߲߬ߢߐ߲߰ߘߐ߸ ߏ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
seen, in aspersions ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ.”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ.” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏ : « ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ .
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߧߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫!” ߘߐߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. “ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߧߊߙߌ ! ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߝߏߛߌ߬ ߕߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߣߜ߭ߐ߫ ߊߟߌߓߎߛ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߟߊ߫!
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏߖ߭ߌ߫ ߢߘߊ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߛߍߥߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬ߟߋ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬ ߓߊ߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߏߖ߭ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߓߍ߯؟
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏߖ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ “ߤߊߙߌ߫ ߸ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߒߢߍߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫—”
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫.
“ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ؟ ߏ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߊߣߎ ߑ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ !»
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߘߏߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߌߦߍߟ ߕߌ߲ߕߌ߯ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߞߊ߲߬߸ ߛߊߡߑߔߊ߲߫ ߞߙߏ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫
ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬߸ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߹
"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߡߎߙߌߦߍߟ"߸ ߘߏߖ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ߥߐ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲—”
” ߌ ߦߋ ߦߋ ! ߌ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ !»
ߥߌߛߑߟߌ߫ ߞߎ߬ߘߋ߲߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߙߌߦߍߟ ߕߍߣߍ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߏߖ߭ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߑ ߓߊߙߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ». "ߛߌߛߊ߲߬،
ߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߞߊ߲߬ ߍߟߑߝߌߦߊߛ؟ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߛߍߓߍ߲
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߜߋ߬ߙߋ؟ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫ ߝ߭ߌߟߎߛߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߕߌ ߟߊ߫!”
ߘߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߟߍ߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߕߋ߲ߕߌ߫ ߡߎߙߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߟߊߖߌ߰
߁߃߅
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߠߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߘߐߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߗߊߡߣߌ ߓߊ ߥߙߍ ߥߙߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ : « ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߏߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬! ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߓߏߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߏߣߢߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߑ ߢߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊߟߌߓߎ ߞߊ߲߬ !»
“Ill—informed sniping,” ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߙߋߘߌ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ ߞߎߡߊ.
” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߋߟߵߝߌߦߋ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߌ .
ߊ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߣߙߐߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߌ ߞߊ ߛߊ߬ߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ !»
” ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߘߏߖ߭ߌ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߣߐ߭ ߞߊߗߊ߲. “ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߍߓߍ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ߫.”
“ߏ߯ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫، ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߞߌߓߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ !»
“ߡߎߙߋߟߌ!” ߘߏߖ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
ߣߍߣߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߔߊߣ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߊ߬
ߤߊߙߌ߫ ߛߌߛߌ.
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߋߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߖߐ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߛߞߌߓߌ ߦߋ߫ ؟ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߣߊ ؟»
“ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߊߙߌ!” ߕߋ߲ߕߌ߫ ߡߎߙߋߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߡߌ߲ ߘߌ߫. ” ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߊ߲߬! ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ ߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊߓߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߋ߫
ߓߐߙߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߡߊߞߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߞߘߐ߫߹
“ߕߌߢߍ ߕߍ߫!” wheezed Doge, “ߕߌߢߍ ߓߍ߯ ߕߍ߫!”
"ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߦߋ߫ ߛߑߞߌߓ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫߸
ߞߣߐߣߊ ߣߍߣߍ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߡߎߙߋߦߍߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬.
“ߞߎ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߊߟߌߓߎ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊߙߌߦߊ ߞߏ ߟߊ,” ߋߟߝߌߦߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ .
with emotion, “is, ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ, ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ—“
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ ߑ ߋߟߵߝߌߦߋ؟” ߡߎߙߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߕߟߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫
136 CHAPITRE 8. ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ .
ߊ߲ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߞߎ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߘߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ؟ ߊߟߑߓߎߛ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߛߏ ߞߣߐ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!»
“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߡߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲߬؟"
ߘߏߖ߭ߋ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߖߊ߬ߓߌ߬.
« ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߙߐ߲. Muggleborn ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߕߍ߫—“
« ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ! ߞߍ߬ߣߘߙߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ »
ߘߏߖ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߎߙߌߦߍߟ ߕߣߊ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
"—ߥߊ߲߬ߞߏ߬ߟߏ߲߬ߕߌ߮ ߣߌ߫ ߣߌ߬ߣߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߸ ߛߎߓߊ߯ ߛߎ߯ߦߊ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߑߞߌߓ ߟߊߥߟߏ߫—"
"ߊߙߌߦߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߑߞߌߓ ߘߌ߫߹" ߥߋߛߋ ߘߏߖߌ.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߋߟߵߝߌߦߋ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ!”
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߛߞߌߓߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߥߛߎ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬—–“
“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߍߙߊ߫!” ߘߏߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߎߙߌߦߍߟ ߕߍߣߍ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߑߞߌߓ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߗߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߘߐߛߎ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߣߐ߫. . . ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߞߍ߬ߣߘߙߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߕߊ߯ ߡߏߜ߭ߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫—–“
“ߊߙߌߦߊߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߘߏߖ߭ߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߣߍߦߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ .
ߝߊߣߕߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊ ߡߊ—“
“—ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫؟” ߡߎߙߋߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߡߊ ߕߊ ߊߓߘߊ ߡߎ߲ߜ߭ߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߛߌ ߡߊ ߥߟߋ߫ ߊߓߘߊ ߞߊ ߟߊߖߍ !»
“ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߎߙߋߟߌ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲—“
“ߌ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߍߟߑߝߌߦߊ߫ ߸ ߒ ߓߊߘߋ߲߫ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߟߊ߲ߛߍߟߐ߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߘߊߟߌߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߍ߲ߕ.
ߡߎ߲ߜ߭ߏ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߟߊߒߠߊߒߕߋߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊߙߌߦߣߊ߫
߁߃߇
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋ߲ ߦߋ ߦߋ ߦߋ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߞߊߓߊ߯ ߘߌ߫ ߸ ߟߊ߲ߛߋߟߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬߹
ߘߐߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߘߊ ߟߊ. ߕߋ߲ߕߌ߫ ߡߎߙߌߦߍߟ߸ ߡߍ߲ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
be enjoying herself hugely ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߔߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߣߎ߲ߓߟߌ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߎߙߑߛߑߟߌ߫ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߖߎ߯ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬، ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߊ ߕߘߍ߬
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߐߝߍ : ߊ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߊ ߞߊ ߛߎߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏߛߐ߲߬ ؟ ߛߦߐ߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߋߞߏ ؟
ߡߎߙߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫: “ߛߌߛߍ߲߬߸ ߣߌ߫ ߞߋ߲ߘߙߊ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߝߟߐ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬
ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊߙߌߦߊ ߟߊߓߊ߲—“
“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߎߙߋߟߌ!” ߘߏߖ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߓߊ ߘߐ ߓߴߊ ߦߙߍ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߝߜ߭ߊ߬ ؟
ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߡߙߌ !»
« ߣߌ߫ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߏ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߟߊߘߏ߲ ߞߊߛߋߟߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ .
on end ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߍ߫ ؟” ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊߣߕߌ ߡߎߙߋߟߌ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߍ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ .
ߞߋ߲ߘߙߊ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߢߍ߫ - ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ -"
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߟߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߋ߲ߘߙߊ߫ ߝߊ߰
ߞߟߍ ߟߊ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. « ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߞߊߘߌ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
ߋߟߝߌߦߊ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߙߌߦߊ ߞߊ ߛߎߘߊ߲ ߟߊ ߥߊ؟»
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߘߏߖ߭ߌ ߞߏ ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߲ ߣߋ ߟߊ ”ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߏ߲
occasion ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߊߟߌߓߎߛ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫—“
« ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߡߊ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߣߎ߲ ߞߊߘߌ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫
ߗߋߢߊߟߌ ߛߌߟߊ ߝߍ߬؟”
ߣߌ߫ ߘߏߖ߭ߌ߫ ߕߎ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߣߌ߲߬ ߢߍ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߎߙߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߙߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߕߊ .
swig of champagne ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟” croaked ߘߐߖߌ.
” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߓߊߕߋߟߌߘߌ ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ ߞߙߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߌߙߌߦߋ ߞߏ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߊߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߘߊ ߟߊ߫. ߞߍ߬ߟߍ ߛߎ߬ߞߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߹ ߓߊߕߌߟߘߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊߓߎߝߐߙߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߏ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ ߟߋ߬ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߢߍߘߊ. ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߡߊ߬ ߸ ߊߟߑߓߎߛ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ
138 CHAPITRE 8. ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ .
ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐ߫، ߊߟߑߓߎߛ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬
ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ.
ߡߎߙߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߔߊ߲߫ ߜߘߍ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ߫ ߞߘߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߛߎ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߏߖߌ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߞߊ߬ ߡߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߏߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߊߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߡߎߙߋߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߘߐߣߌ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߏ ߡߊߖߌ߰. “ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߞߏ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߘߊ߫ ߛߐ߬ߛߐ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߡߊ߬.
ߣߌ߲ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߣߌߣߎ ߓߍ ߛߞߌߕߍߙߌ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߖߊߓߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߙߐ
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙߛ - ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ !»
"ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫߸ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߝߍ߬ ߝߋߎ߫!" ߘߏߖ߭ߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫.
"ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ؟" ߧߊߙߌ ߞߏ. "ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߛߓߍߦߟߊ؟"
ߕߐ߮ ߜߌߙߌ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߢߍߕߐ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.
"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߘߏߖ߭ߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌߘߐߕߏ߫ ߟߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ߫
ߗߍ. "ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߝߐ߬ߦߊ߬ߟߊ߫ ߛߋߞߏߕߌ߯ߓߊ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߑߓߎߛ ߕߋߙߌ߫ ߞߘߐ."
“Quite gaga ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬” ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߘߏߖ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߋ߲߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߕߣߐ߬ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫!”
“ߏ߯ ߸ ߛߌߟߊ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߙߌߕߊ߫ ߛߑߞߌߕߍߙ
ߊ߬ ߓߴߎ ߓߍ߯ ߘߐ߲ » ߑ ߡߎߛߏ ߡߌߙߌߦߋ ߞߏ « ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߞߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߭ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߕߞߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫. . . . ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.”
ߤߊߙߌ߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߏ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫. ߘߏߖ߭ߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ ߓߋ߫ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߡߙߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߏ߫ ߸ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫
ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߞߣߐ߫؟”
߁߃߉
» ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ! ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߔߍߙߑߛߌߝ߭ߊߟ ߥߛߎߟߊ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
"ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߟߋ߬ ߞߣߐ߫؟"
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߓߊߙߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬. ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߡߊ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߊߟߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߤߏߟ ߞߣߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߊߡߋߛ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߐߙ ߣߊ߫ ߣߴߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߓߊ߬؟ ߛߦߐ߬
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߙߌ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߟߌߟߌ߫ ߣߌ߫ ߖߍߡߛ ߕߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ . . . ߒ ߡߊ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ . . .
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߊ ߝߐ ߊ ߡߊ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߓߴߎ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߡߌ߲
ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߐߙߊ
ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ ߕߎߣߜ߭ߎ߲,” ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߊߓߎ ߘߐ߫ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ. “ߙߏ߲ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߍߙ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߝ߭ߌߞߑߕߐߙ ߦߋ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߟߎߣߊ߫ ߝߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫
they’d been arguing—“ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߤߊߙߌ ߌ ߦߋ
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߊ ߦߋ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ
ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߐ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߣߴߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߐ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߕߍߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫. ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߘߐ߲߭ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߔߊߕߙߌߣߎߛ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߎߡߦߊ
ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߛߊߞߑߟߋߓߐߟߕ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.
« ߡߣߌߛߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߛߞߙߎߡߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ.” « ߡߣߌߛߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߛߞߙߎߡߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ.” « ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫ .
ߓߌ߲ߣߊ߫. ߛߞߙߎߡߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ.” « ߡߣߌߛߙߌ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߛߞߙߎߡߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ.”
140 CHAPITRE 8. ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ .
ߘߊߞߎ߲ ߉
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ
ߋ
ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍߦߊ ߑ ߛߎߡߦߊ. ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߜߊ߲߫
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߟߊߓߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߐߙߐ߲ ߞߏ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ; ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߔߊߕߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߧߊߙߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߎ ߦߙߍ ߝߟߌ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߟߊ. ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ; ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫; ߟߞߊߣߊߣߌ ߖߊߓߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߙߎ ߟߡߣߌ ߟߊ.
“ߙߏ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߙߏ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ ߘߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ߥߵ ߟߊ߫ ; ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߣߌ߫ ߕߐߣߞߌ ߦߋ ߎ߬ ߞߊ߫
ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫߸
ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߝߍ߬
“ߙߏ߲! ߙߏߣߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫: ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߝߘߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߍߙߊ ߟߞߊߣߊ߲ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲—
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߙߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߸
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ; ߦߋߟߌ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߁߄߁
142 CHAPITRE 9. ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ
ness ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
squeezed through the space and time , ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߙߎ ߟߊ , ߞߊ ߓߏ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ ߖߌߣߍ ߟߊ , ߞߊ ߓߏ߲ ߥߏߟߘߡߎ ߦߙߐ ߟߊ . . . .
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߙߏ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߡߊ ߓߏ
ߞߢߐߞߏ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߟߊߡߣߌ߫.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: "ߕߏߕߍ߲ߤߊߡ ߞߏߙߕ ߛߌߟߊ". “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߟߍ߲ .»
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߎ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߕߡߊߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߝߌ߲߬ ߓߊ ߞߊ߲߬
ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ ߛߎ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ߥߵ ߟߊ ߘߐߥߵ ߓߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߎ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߖߌ߰ߖߊ߮ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߕߊ߯ߡߊߘߋ߲߫ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ogled ߎ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬; ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬.
” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫ .
ߡߎߛߏ ߦߋ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊ ߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߟߊ߬ߖߍ߬ ߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ .
ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߦߊ ߘߊ߲ߞߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫. “ߛߊ߲߬ ߓߍ߯ ߒ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫—“
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏ—ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ . . . ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߊ ߖߊߟߋ߲ .
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߓߟߏ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߟߊߓߘߐ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߛߊ߲.
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߛߎߛߍߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߙߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߞߏ.
“ߖߧߣߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ; ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߓߐ߬ߘߐ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߏ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߦߏ߫ ߘߏ߬ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߙߍߕߍ
ߝߋ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߴߊ߬ ߞߣߐ߫. “ߏߧߧ ߑ ߓߊߙߌߞߊ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߦߋ߫,” ߊ߬
ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߑ « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. . . . ߏ ߞߊߢߌ. . . .
߁߄߃
ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߕߊ߬ ߙߏߣߌ ߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲. . . . ”
“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߓߎߙߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲
ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߟߊߓߍ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߏߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲. . . . ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߘߐߙߐ߲. . . .
”
” ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫”߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߙߏߓߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫. "ߌ ߖߏ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲߬!"
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߝߟߌ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫—“
”ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ. ” ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߛߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.”
” ߊ ߞߊ ߗߍ,” ߙߏߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߧߊߙߌ ߓߋ ߣߊ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ .
ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߦߋ. « ߏߙߏߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.» ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ ߞߏ ߎ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߊ ߦߋ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ .» ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌߣߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߛߌߟߊ߲ ߝߣߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߴߊ߬ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߖߓߐ
ߞߐߣߐ.
” ߣߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߕߊ ” ߧߊߙߌߡߌ ߞߏ.
ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߋ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬.
"ߌߞߏߡߌ߲߬ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߬ߞߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߕߏߕߍ߲ߤߊߡ ߞߏߙߕ ߛߌߟߊ؟" ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߧߊߙߌߡߏߣߌ.
« ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ .
ߡߜ߭ߊߟߵ ߖߌߢߍ߲ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ.»
” ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߖߍߦߊ ߥߊ߬؟”
“ߡߌ߲ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߦߏ߫ ߗߍ߭ ߟߎ߬ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߘߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߝߌߟߋ ߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߥߵ ߟߊߓߍ߲ .
144 CHAPITRE 9. ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߦߙߐ
ߞߊߘߌ ߟߍߞߌ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߫ ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߦߋ߬. . . . ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߋ߲߬. . . . ߏߧߧ ߒߓߋ ߝߍ ߎ ߞߊ ߘߊ ߘߊ !»
“ߊ ߞߊߢߌ ߒߞߊߣߎ؟” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߛߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߊߔߊߕߌ ߥߙߍ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫. “ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߌ ߦߋ߫ ߢߡߊߞߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߔߌ߲ߕߌ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬߹
“ߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߘߐߟߊ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ .
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߑ ߦߊ߲߬ ߞߣߐ߫!”
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߕߟߎ ߝߣߍ߬ߝߣߍ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߐߙߑߡߌߞߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߤߊߙߌ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫
ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߙߍߝߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߘߏ߲ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ : ߊ ߦߋ߫ ߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲
ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߘߐ ߓߋ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ; ߕߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߌ߲ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߡߍ
vestiges de Polyjuice ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߐߙߎߡߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߥߙߍ ߓߐ߫ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.
ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߙߏ߲ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߊ߲ ߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌ߲ ߟߍߞߌ ߦߋ߫ .
ߞߊߟߏߘߙߎ ߦߊ߲ ߊ ߓߋ ߗߊߙߌߣ ߞߙߐߛߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫—“
“ߙߏ߲ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߞߘߐ߫.
“ߞߊ ߕߏ ߦߋ ߒߜ߭ߊ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫!”
« ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ! ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߥߙߍ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ!”
ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߌߡߌ ߊ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߔߎߛߌߣߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߞߟߌ߫: ߌߞߏߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߊ ߡߊ. ߕߙߊߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߏߣߊ ߞߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
squeezed ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߕߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߘߌ߫.
« ߒ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ Disapparate ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߣߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߋ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߗߌ ߏߙߏ ߡߊ߬.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߔߊߕߌߙߌ ߞߏ ߞߍ߫ ߏ߬ߟߊ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߧߙߍߡߌ ߞߏ.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߝߏ߫ ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
߁߄߅
ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߊߟߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߝߌߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ
ߞߊߝߋ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ. ߘߡߎߣߌ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߡߍ; ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ߬ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߕߊ߬. ߓߊ߯ߙߊߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍߡߊ߬ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߌߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߧߊߙߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߐߣߌ ߡߌ߲߬ ” ߙߏ߲ ߞߏ. "ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫߸
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߜ߭ߍ߬ ߥߊߙߌ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߙߊ߬ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ߥߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߐ߬ߟߌ ߘߍ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߠߊ߫ ߣߊ߬ߟߌ ߢߍ߫.
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߦߟߍ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ .
ߓߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍߙߌ.
ߕߙߊߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ
sans pensée conscient : ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߓߙߎߥߵ ߟߊߓߐ. ߙߏߣߌ ߘߐߥߵ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߘߎ߰ߥߟߊ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬.
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫:
ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫:
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߐ߲߫. ߊ߬ ߕߋߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߛߊ߬ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬: ߖߎ߬ߟߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߞߎ߲߭ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߡߊ߬ - ߘߡߊߢߌߣߌ߲ߠߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ - ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߓߊߞߏ ߥߙߍ߫ ߗߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߲ ߡߌ߲
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߙߐ߲߫ ߛߘߌ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.
"ߋߞߑߔߎߟߑߛߏ߫߹" ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߐߝߍ߬
standing blew up: ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߔߋߕߙߌߝߌߞߎߛ ߕߏߕߊߟߎߛ߹" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߞߐߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߠߊ߫
ߛߌ߯ߣߌ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲߸ ߛߌ߰ߥߟߊ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߝߋ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫.
“D-diffindo,” ߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߙߏ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ .
146 CHAPITRE 9. ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊߕߍ߰ ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߕߏ߫. “ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߙߏߣߌ
ߣߋ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߌߝߌߣߘߏ!”
ߖߎ߬ߟߎ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫. ߙߐ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߡߙߌ ߎ ߟߊ. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߊ߲ ߞߊ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬.
"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎ ߡߍ߲ ߘߐ߫"߸ ߊ߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫߸ ߗߍ߭ ߢߍߥߵ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߍ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏߟߏߧߐߥߵ ߦߋ߫. « ߣߋ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߔߏߕߌ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߢߣߌ߫ ߘߊ߫. ߒ
ߌ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߓߏ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߕߏߙߑߝߌ߲߫ ߙߏߥߟ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
“ߊ߬ߟߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߘߐ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟»
ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߋ ߧߊߙߌ ߞߎߣߞߟߏ ߖߐߛߌ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏߟߏߤߏߝ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߌ߯
ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ߠߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߟߊߖߌ߰ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫
ߥߎߟߊ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫؟” ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߡߊ߲؛ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߕߊ ߑ « ߎ߬ ߝߜ߭ߊ߬ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊߥߵ ߖߐߛߌ ߘߙߐ߲߫ . « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߟߌ߬ ߞߛߊ ߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߎ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»
” ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߞߏ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ .
down a ߡߡߙߎ ߗߊߙߌ.”
ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߞߏ “ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߋ ߘߐߣߌߦߊ ߘߐ߲.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߏߟߏߧߏߥߵ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ ߢߊߣߊ » .
ߌߞߘߐ߫߸ ߘߏߟߏߤߐߝ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬.
"ߡߣߍߡߣߍߟߊ!" ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
߁߄߇
ߞߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߞߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߊ ߖߐߛߌ.”
“ߊߥߵ ߦߴߊ ߖߐߛߌ؟” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊߝߋ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"
” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߴߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߎ߬ ߓߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ؟”
“ߏ ߗߍ ߑ ߊ߬ߥߐ߬ . . . ”
ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߘߏ߲ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߖߎߝߊ.
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߸ ߊ߬ߟߎ߬
ߖߊ߬ߟߋ߫."
“ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߐߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍߟߊ ߛߙߐ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߦߋߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߣߙߐ ߊ ߣߐ ߟߊ.
ߞߊߝߋ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ߫ ߞߘߐ ߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊߥߟߌ߬
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߎ ߖߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߡߊ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. “ߎ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ߬.
“ߌ—ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߐ߭ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߧߊߙߌ؟”
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߟߋ ߛߎߓߊ߮ ߘߌ߫
ߛߊߙߌߦߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߞߊ߲߬.»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲. « ߣߌ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߙߐ߬ .
ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߍ ߟߊ ؟»
ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߙߐ ߘߐ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬: ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߴߎ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
» ߣߌ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߦߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߡߊ߫ .
ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߓߐ߫—“ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߌߟߊ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ ߕߍ߬ߡߴߊ߫ ߝߍ߬."
148 CHAPITRE 9. ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߦߙߐ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ”.
ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߊߞߍ.
"ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߤߊߙߌ߫߸ ߛߑߣߊߔ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬!"
“ߙߏ߲ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊߡߊ߬ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫
worked,” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߙߍߡߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ؟ ߒߓߋ ߞߊߟߌ ߒߓߋ ߝߍ
ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߞߊ ߕߊ ߛߣߍ߬ߔߌ ߟߊ !»
"ߒߜ߭ߊ߬-"
” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߑ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬. ߛߑߣߊߔ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߞߋߟߋ߲. ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߊ߲߬ ߑ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ.»
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߘߊ ߓߐ߫
ߕߊߦߋߟߋ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߊ߬ ߦߙߌߞߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߙߌ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ:
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߛߊ߲ ߞߣߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߝߊ߲ ߓߍ ߟߊ. ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ ߎ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߐߙߊ ߎ ߦߋ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߝߍ ߊ ߞߊ
ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߙߊߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߓߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ
ߘߌ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸
ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߊ ߟߊ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߥߊߦߌ߲ ߕߊߘߎ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲: ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߸ ߛߏ߬ߟߊ߬ߖߊ߲߸ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߢߡߊߘߏ߲߰. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߘߍ߯ߟߊ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߏ߫ ߕߐ߲ߞߛ ߓߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
߁߄߉
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߙߏߙߌ ߓߐߙߊ߫,” ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
“ߏ ߛߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߞ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ ߡߌߣ ߟߊ ߎ ߓߋ ߡߌߣߎ ߓߌߟߊ ߛߣߊ߬ߔߌ ߞߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬؟” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߓߊ߲ߓߊ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ.
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߛߑߣߊߔ؟"
Mad-Eye Moody ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߏ߬ ߛߓߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߍ߫ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ ߦߋ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߋ߲߫ ߢߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߕߎ߲߯.
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߎ߯ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.
ߙߏߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬
b-been the T-Tongue-Tying Curse Mad-Eye ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ ߦߋ߫!”
ߖߊߣߖߍߙߌ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߢߍ. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫ ߸
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ; ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߝߌߟߍ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ; ߖߊ߭ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߏߣߛߌ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߊ ߛߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ : ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ ߊ ߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߟߏ ߘߐ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߙߌ ߡߊ.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߬. "ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ! ߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߝߜ߭ߊ߬—“
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߸
ߢߍߥߵ ߖߌߟߊ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߧߍߙߌߡߏߣߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߊ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫
to foot ߑ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ : « ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ . . . . ߊ߬ ߓߋ߫
ߜ߭-ߕߏ߲. . . . ” ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߧߊߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߌ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
150 CHAPITRE 9. ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߓߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.
« ߓߐ߱ ߖߋ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߣߐ߯ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߣߐ߮ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߣߐ߮ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߊ߲߬
ߝߊ߬ߥߵ—“
"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߐ
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߙߌߘߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ .
"ߏ߬ . . . ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ . . . “ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߙߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߦߋ ߥߊ؟ ߞߏ ߘߐ ߘߙߐ߲߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߛߑߣߊߔ߸
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߥߟߊ߫ ߛߑߣߊߔ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߝߊ߰ ߢߊ ߡߍ߲؟ ߝߛߊ ߟߎ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߟߊߡߊ߰ ߝߏ߫ ߢߌߣߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߢߍߡߐߜ߭ߐߥߵ.
“ߛߊߣߌ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߝߐߙߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߤߏߡߋߣߎߡ ߙߋߝ߭ߋߟߌߦߏ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߓߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߎߡߦߊ ߦߋ߫. “ߏ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟”
“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ .
ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߲ !»
"ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߛߑߕߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸
ߛߎ߭ ߖߊ߭ ߞߎ߲߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.
” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߋ ” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߭ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߟߐ ߟߊ߫.
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߙߐߥߵ ߡߣߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߙߍ߬ߝߍ߬
ߛߌߕߋ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߑ ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߓߋ߫ .
had a Trace on him ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߦߊ߲߬. ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߛߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬—ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߑ ߧߊߙߌ؟”
߁߅߁
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫: ߊ߬ ߖߋߟߌ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߋ߲߫
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߴߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߍ ߘߏ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߕߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫ ߸ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲.
“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߏߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ .
ߒ ߦߙߐ؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫—“
"ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߙߎ ߟߊ" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ” ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߥߊ߬؟”
“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫—ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫—“
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߡߊ ߘߡߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߑ « ߌ ߞߊ߫ ߖߏߟߌ ߑ ߞߎߡߊ ? ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ
ߖߊߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬!»
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ; ߊ߬ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߦߴߊ ߕߏ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ
control, ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫—“
“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߤߊߞߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. “ߤߊߙߌ ߑ
ߘߊ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
down ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ Occlumency ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ! ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ
ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߥߵ ߘߊ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫—“
“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߊ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߟߊ߫; ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߗߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߏ ߊ ߦߋ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߡߙߌ ߏ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ ߎ ߡߊ ;
ߏ߬ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߌ߯ ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߖߋߟߌ ߘߌߡߌ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫
it: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߣߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߏ߬ߟߏ߲߬ߘߊ߬ ߦߙߌ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ ߞߐߝߍ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎߟߋ߫ : ߧߊߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߑߙߐߣߎߛ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫
152 CHAPITRE 9. ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ
solidified into ߥߌߛߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߝߊ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. « ߘߎߥߵ ߞߊ ߟߞߣߊ .
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ .»
ߔߊߕߙߏߣߌߛߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߗߍ߫
ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬: ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߎ ߓߍ ߞߊߢߌ ߎ ߓߍ ߞߊߢߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߤߊߙߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ “ߒ—“
”ߏ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫” ߧߊߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߣߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߡߌ ߝߍ. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߓߦߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߡߙߌ ߖߊߣߌ ߟߊ.
“ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”
ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߏߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫
ߓߙߎ ߣߊߞߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߏ߫ “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߠߊ߫
ߕߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߔߊ߲߫ ߦߊ߲߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫؟»
ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߛߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߟߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߞߊ߬ ߛߊ߬.
“ߢߍߜ߭ߍ߲,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߓߟߏ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߊ ߕߊ ߦߋ߫ ߊ ߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߋ ߛߏ ߖߊ߲ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ
ߕߊߛߎߡߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߞߍߟߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
writhing, ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߖߐߟߋ߲ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߓߙߎ ߘߐߝߍߟߋ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
ߤߊߙߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߤߌߣߊߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
” ߡߏߙߌ ߑ ߙߏߟߍ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߜ߭ߊߣߌ ߡߊ߬ ؟ ߟߏߙߌ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫
ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߝߊ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. . . . ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߞߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߤߊߙߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯؟ ߘߙߊߞߏ߫ ߸ ߊ߲ ߠߊ߫ ߣߍ߯ߦߊ ߜߘߍ߫ ߘߌ߫ ߙߏߥߟߋ߫ ߡߊ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. . . . ߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ !»
ߦߙߌ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ : ߕߊߛߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ
ߢߘߊ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ - ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ.
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߜߟߊߞߌ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߣߎ߲ ߢߐ߲߰ ߦߋ߫
ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߊ߭ ߞߐ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߝߊ߮ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰.
߁߅߃
ߡߊߟߑߝߏߦߌ߫ ߢߘߊ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߢߊ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ ߊ ߓߣߊ ߊ ߦߋ ߘߙߏߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲
ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.
ߙߔߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߊ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫.
” ߧߊߙߌ ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߢߌ ߖߐߛߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬.»
"ߊ߬ߥߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲.
154 CHAPITRE 9. ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ
ߘߊߞߎ߲ ߁߀
ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ
ߤ
ߊߙߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߓߘߐ ߟߊ߫
ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߛߏ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ .
ߙߌߘߏ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߛߎ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߗߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߝߏ߫ ߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߋ߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߙߏߣߌ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߭ ߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߕߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫، ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߴߊ ߕߏ
ߌ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߓߟߏߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߟߌ ߘߎߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߌ߬ߟߊ߬ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯
ߊ ߕߋ߫ ߛߏ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߖߊ߲.
ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߑߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߗߋߦߊߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫. . . . ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ. . .
ߘߎ߬ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߞߊߓߌ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߛߊߟߋ߲ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߡߌߣߎ ߡߍ ߡߎߙߋߟߌ ߝߍ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߓߣߊߞߌߛߍ ߘߌ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߡߊ߬ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫
߁߅߅
156 CHAPITRE 10. ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎߘߑߟߌ߫ ߸ ߊ߬ ߥߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߌߟߊ ߣߌ߫ ߕߙߐߦߊ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫ ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߜ߭ߏ߬ߟߋ߫؟
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߘߊ ߡߊ߬ ߸ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߏߝߐ߫ ߦߋ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ߫. ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߙߊ߬ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߘߐ߫ ߢߊߝߐߟߌ߫ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߡߐߣߍ ߥߙߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍߝߐ߫ ؟ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟ ߥߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߡߊߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߟߊߒߠߊߒߕߋ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫؟
ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߏߟߊߘߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߎ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߖߌ߰ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߟߎߡߏߛ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߖߌ߰ߟߌ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬; ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߣߐ߫. ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߤߊߙߌ߫ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
troll ߛߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ ߞߊߓߌ ߏߙߏߙߌ ߦߋ߫
ߓߟߏ߫ ߡߊߙߊ߲. ߛߑߣߊߔ؟ ߥߟߴߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߛߌߙߌߦߐߛ ߛߊ߬ߦߊ ߢߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߫؟ ߤߊߙߌ߫ ߢߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߌߣߊߛ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߓߑߟߊߞ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫.
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫ ߝߏ߫ ߞߐߞߘߐ߫ ߓߐ߱. ߝߌߣߋߛߌ
ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌߖ߭ߋߟߎߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߕߌ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ.
ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌ߰ ߦߙߐ ߘߐ߫
ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߓߐ߫ ߝߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫. ߛߏߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
spacious ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߟߊߝߋ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߛߍߣߍ߲ ߦߙߌߡߊ ߝߢߐߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊ߲ߞߊ ߡߊߞߏߟߏ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
߁߅߇
sockets, wax ߖߍ߬ߣߍ߲߬ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߖߌߟߊ. ߝߟߌߡߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ; ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ߫ ߞߙߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫
ߕߊߘߎ߲ ߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߓߏ߲ ߦߙߌߓߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߛߌ߰.
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߎ߲߬ߡߊߞߘߎ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߡߊߣߐ߯ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߝߏ߫ ߖߟߐߞߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߣߘߐߟߊ ߞߎߘߊߦߌ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߟߐ ߞߊ ߘߌߦߊ ߞߏ ߖߊߕߋߓߐ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫. ߜ߭ߙߌߝߋߘߏ ߙ ߓߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߖߏ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߍ߫
ߛߟߍߙߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫. ߡߏߕߍߙߌ ߖߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߣߊ߫ (ߤߊߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߝߊ߬ߛߊ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬) ߣߘߐߕߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߎߜ߭ߍߟ ߟߊ߫ ߓߌߞߌߣߌ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߐ߫
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߎ߭ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߕߏߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߖߌߟߊߓߐߟߋ߲ߥߵ
ߜ߭ߊߝߍ. ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߧߏߜ߭ߏߙߌߕߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߖߊ߭ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߟߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ
ߞߊߡߋߙߊ.
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߲ ߡߊ ߟߊߓߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߘߏ߲. ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߌߙߌߦߎߛ߸ ߊ߬ ߗߋ߬ߢߌ߲߬ߓߊߟߌ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߡߊ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߡߊ ߘߐ߫. ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬،
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߖߌߡߊߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߎߡߊ߲ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߑ ߖߊߡߋߛ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߖߊߡߋߛ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߧߊߟߌ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߝߌߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ; ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߕߊ ߦߋ
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߌߛߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ . ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߊ ߡߛߊߥߵ ߓߊߟߌ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߓߍ߲ .
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.
158 CHAPITRE 10. ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߦߋߟߋ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߌߙߊ ߡߌߣߎ߬ ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߕߊߔߌߥߵ. ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߣߊ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߣߐߘߐ ߟߎ߬ ߞߕߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߡߎ߰ߡߍ ߘߌ߫߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߒߕߊ߲ ߘߌ߫. ߘߐߥߵ
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߡߊߟߐ߲߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ ߜߌߙߌ߲ߘߟߌ߫ ߞߘߐ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߓߊߙߑߤߌߟߑߘߊ߫ ߓߟߏ߫
Bagshot ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߟߊߘߏߣߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ. ߏ߬
ߏ߬ ߛߓߊ߲ߓߊ߲ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߐ߰ߦߊ߫.
ߒ߬ߓߊ߬ ߔߊߘߑߝߎߕ߸
ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߊߘߌ ߟߊ! ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߕߊ ߦߋ
ߒ ߢߣߊߣߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
broomstick ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߥߟߊߛߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߋ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߋ߲ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߊ߰ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߙߏ߬ߞߏ߬ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߕߋ߬ ߔߋߕߎߣߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߗߋ߫
ߒߠߋ ߦߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߛߊߟߌ ߡߊ߬ (ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬). ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߊߡߋߛ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ ߞߎߘߋߗߌ ߕߏߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ
ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߊߛߙߌߥߵ ߓߍ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ
ߊ߲ ߢߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ߲ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߕߋ ߘߏ߫ ߘߎ߲߫ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߲ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊߣߎ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߟߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߕߊ
ߊ ߡߊ߫ ߞߙߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ ߖߊߡߋߛ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߦߊ߲ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߊ ߦߌߙߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ - ߝߣߍ߫
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߏ߬ ߘߐ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߕߴߦߋ߲߬
ߕߊ߯ߡߊߥߵ. ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߌߢߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߞߌߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ; ߣߋ ߞߊߛߌ ߛߎ ߓߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߡߍ߫.
ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߟߏ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
߁߅߉
ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߐ߲! ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߟߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߛߊߣߞ߲ߥߵ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߝߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߝߊߣߍ߲߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫
ߔߙߋߛߋߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߗߊߦߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߘߐ߫ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߋ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ߬ ߓߟߏߟߊ ߛߍߓߍ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ “g”ߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߢߣߌ
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫߸
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߞߐߝߍ. ߗߋߛߓߍ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߟߌߟߌ߫ ߔߏߕߍߙ ߕߘߍ߬
ߊ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߊ ߓߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߞߊ߬ ߘߎ߲ߓߊ ​​ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߸ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߸ ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߌ ߖߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߙߐ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߊ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߟߊߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߟߏ . . . ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߌߢߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߤߏߟߏ ߟߊ߫. . . ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߏ߲. . . ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߛߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߝߟߐ ߦߋ߫ . . . ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ ߟߐ߲߫، ߛߦߐ߬
ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬؟ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫
. . . ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߕߊ ߡߊ߬
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߖߍߡߛ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋߓߊߟߌ ߕߊ߬؟ ߤߊߙߌ߫ ߦߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߗߋߝߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ ߞߏ߫ “ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫
cloak to become invisible” ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߸ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߘߌ߫؟ ߤߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫. . . .
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ . . . ߔߋߕߌߜ߭ߙߎ߫߸ ߖߊ߲߬ߝߊ߬ߒߕߋ߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ “ߘߎ߰ߟߊ߫”߸ ߞߏߘߌ߬؟ ߞߎ߬
ߊ߬ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߡߋߛ ߣߌ ߟߌߟߌ ߦߋ ߢߣߊߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ؟
ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߎ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊߙߌ—
160 CHAPITRE 10. ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߏ߬ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߡߎ߲ ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߘߊߓߌߟߊߙߌ ߞߏ ߟߊ߫; ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ .
a Transfiguration test ߑ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߲ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Aberforth. . . .
ߧߊߙߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ : ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߕߞߌ ߕߐ߭ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߎߙߊߞߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߡߌߣߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬
ߞߊ߬ߝߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߊ߬ߣߌ߲߬ߓߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߣߌ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߐ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߘߐ߫. ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߌߙߊߙߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߗߊ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߕߎ߬ ߘߊ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߞߣߐ߫. ߘߋ߲ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߝߌ߬ߛߟߊ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߡߋߛ ߕߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫ ߟߌߟߌ߫ ߟߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߟߊߣߊ ߞߏ ߟߊ.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ߢߐ߲߯ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߙߊ߲߫ ߞߏ߫
ߊ ߓߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߕߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߘߐ߫
ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߥߟߴߊ߬ ߕߊ߬ ߘߊ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ ؟ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߘߊ ߝߟߐ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߟߊߣߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲
ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߓߊߥߵ ߦߋ߫ . . . ߝߋ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߟߐ߲ߕߊ߫ ߘߌߞߍߘߌߞߍ ߘߌ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߊߓߌߟߊ - ߡߎ߲ ؟
“ߤߊߙߌ؟ ߧߊߙߌ؟ ߧߊߙߌ!”
"ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ : « ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟
ߛߋ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߣߐߟߊ ߘߐ߫.
“ߊ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߊ߬ ߞߏ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߑ « ߙߏ߲ ! ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬”
ߙߐ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬! ߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߋߕߌ ߦߋ߫!»
߁߆߁
“ߤߊߙߌ߫ ߌ ߞߣߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߌ ߖߏ߫߸ ߊ߲ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫߹ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߦߊ߲߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟"
“ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߢߍ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߞߐߜߍ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ߟߋ.
“ߏ ߧߊߙߌ . . . ”
“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߝߙߊߣߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߛߌ ߞߊ߲߬.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߓߕߞߌ ߕߐ߭ ߢߣߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ ߦߊ߲”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߐߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߢߍ߫ .
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ؟»
“ߞߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌߥߵ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߣߍ߬ߔߌ߬ ߦߋ߫”
» ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߞߊߓߌ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߬؟”
“ߏ߬ߟߊ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲ “ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߲߬؟ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߢߍߝߐߟߌ ߝߌߟߊߣߊ. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲
Bathilda ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟”
"ߖߐ߲؟"
"ߓߊߕߌߟߑߘߊ߫ ߓߊߜ߭ߑߛߐߕ߸ ߏ߬ ߦߋ߫—" ߛߓߍߦߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
"ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߘߐ߬ߝߐ"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬. ” ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ ߘߝߐ߬ߦߊ߬ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߧߊߟߌ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫. ߙߐ߲
ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߓߟߏߙߌ ߘߐ߲
ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߝߊߡߎߦߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߊ ߡߊ
162 CHAPITRE 10. ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߧߊߙߌ ߞߊ ߞߊߣߎ ߞߏ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߘߌ߫.
“ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߝߣߍ߫,” ߞߏ .
ߧߊߙߌߡߏߣߌ. « ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߧߏߙߌߞߌߛߵ ߢߣߌߣߌ߲ ߟߊ߫ ߑ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߤߊߙߌ ߑ ߣߋ ߓߵߌ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐߦߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߎߣߎ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߡߊߕߊ߯ ߌ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬
ߒ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߕߊ ߦߋ.”
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߕߍ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ ” ߡߎߙߋߟߌ ߞߏ .
ߞߏ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߞߊ߲߬ ߞߢߐߞߏ ߘߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫. . . . ”
ߡߎߙߌߦߍߟ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߗߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߴߌ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫—”
“ߒ ߡߊ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫—“
“ߤߊߙߌ ߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߕߌߢߍ ߛߙߐ߬ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߝߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߙߋߟߌ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߘߐ߲!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ».
” ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߍ߲߭ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߌߕߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߋ! ߘߏߖ߭ߌ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߐ߱ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߟߴߌ ߟߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫ ߘߌ߬
ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ؟”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߐߣߍ ߖߊ߲߬ߝߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
again: ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ؟
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߞߐ߫.
“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߘߙߞߊ ߟߊ؟”
ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߰ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߘߊ ߝߌߟߊߣߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߘߐ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫، ߊ߬ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫
߁߆߃
ߔߍߙߑߛߌ߫ ߥߌߛߑߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߣߘߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫.
ߌ ߞߣߊ߫ ߘߏ߲߬
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߌ߬ߢߍ߬
ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߊߙߞߌߕߌߙߌߛߌ ߝߌߡߊ߲
ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߧߍߙߌߡߋߣߌ » ߑ ߊ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬.
“ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲.”
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”
“RAB ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”
ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.
” ߌ ߓߊ ߞߊ ߓߕߞߌ ߞߣߐ߫؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߦߋ—“
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߤߊߙߌ߫ ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߘߐߜߍ߫.
“ߛߌߙߌߦߎߛ ߓߊߟߌߡߊߞߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ». “ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߏߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫߸ ߊ߬ ߝߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ - ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬.”
“ߏ ߓߋ߫ ߓߍ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߣߴߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬߸ ߣߴߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊߖߌ߰߹
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߔߊߙߌߝߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߙߏ߲ ! ߙߏ߲!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߊ߲߬ ߖߐߣߊ!»
ߙߐ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫.
"ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌ߬؟ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߸ ߒ ߧߋ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߒ ߢߍ߫—"
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߦߋ߫ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬
ߦߌ߬ߙߊ߬.
"ߡߎ߬؟ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ؟ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߊߙߞߌߕߌߙߌ . . . ߙߋߜ߭ߌߟߎߛ
. . . ߙߓ! ߟߏߞߌ—ߊߥߵ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ—؟”
164 CHAPITRE 10. ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ : ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߓߟߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊߟߏߤߊߡߏߙߌ ». ߘߜ߭ߌߟߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.
ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߦߙߐ ߟߊ. ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߊ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߘߐ ߞߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߓߏ߲ߦߊ. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߘߎߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ ߑ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߢߍߛߌ߲. ߛߟߌߕߍߙߌ
ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊ߫. ߞߐߙߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߑ TOUJOURS PUR. ߣߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߙߍ ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߍ ߓߋ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߟߊ » . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫ .
ߛߊ߲߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊ߬ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߠߌ ߟߊ߫ . . . ”
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߝߎ߲ߘߌ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߕߌߜ߭ߍߟߌߥߵ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߥߙߍ߫ ߞߟߐߛߌ : ߧߏߜ߭ߌߕߌ
ߞߌߘߌߗ ߛߘߍߞߙߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫: ߛߑߟߌߕߋߙߌߣ. ߙߋߜ߭ߌߟߎߛ ߟߊߞߏߘߐ߲ߠߊ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ ߡߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫: ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋߦߊ ߘߐߣߌ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߗߋ߲߬ߧߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߊ ߞߊ߲߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߍ߫”.
"ߡߎ߬؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬، ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊ߫
ߔߙߋߛߋ ߗߌߢߍ߲ߥߵ.
“ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍߝߍ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߢߣߌߣߌߞߍߟߊ . . . ߤߓߊߘߊ߲
ߤߊߞߟߌ » ߑ ߤߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߍ. ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߊ߬ߣߌ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫، ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߢߍ߫. ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐߘߐ ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫،
ߓߎ߬ߟߊ߬ߞߘߎ ߓߘߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߦߋ߫: ߛߓߍߘߋ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊߟߌߟߎߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߘߎ߲ߓߎ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫
߁߆߅
ߘߎ߲ߘߋ߲߸ ߊ߬ ߕߐ߭ ߣߘߐߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌߙߌߥߊߙߌ ߞߣߐߘߐ ߘߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫،
“ߛߌߙߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ : « ߊߛߌ ߟߏߞߍߕߌ !»
ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫. ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫
ridos, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ.
” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬؟»
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߐߝߟߌ ߟߎ߬ ߞߘߐ߫”.
“ߛߊߙߌߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫.”
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߙߎ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߟߎ ߞߣߐ߫” ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߍߞߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߥߟߋ߫.
“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߏ ߥߊߕߌ ߟߊ؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߋ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߙߌߘߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߛߊ߯ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߞߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫،
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߟߍߞߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߴߎ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߧߊߟߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߝߍ߬.
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ” ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ "ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߥߏߟߘߡߎ ߢߍ
ߊ ߕߋߣߊ؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߓߍ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߌߣߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲؟ ߏ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߙߏ߬ߓߌ߬ ߞߘߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬
ߡߌ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲; ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫
ߟߏߞߍߕߌ ߘߏ߲ߜ߭ߏ ߦߙߐ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߡߊ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ . . . ߟߊ߫ . . . “
ߧߊߙߌ ߣߌ ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߢߌߣߍߣߊ ߛߌߛߊ߲߬ : ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߧߊߟߌ ߊ ߓߐߙߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߟߊ.
“. . . ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߲ߗߊ߲؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
166 CHAPITRE 10. ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
“ߟߏߞߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”
"ߡߎ߬؟" ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.
« ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫ ߖߊ ߟߊ . ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ . . . ߊ߲ߥߵ
. . . “
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߣߐ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߕߡߍߙߊ ߊ ߟߊ.
ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߦߴߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ ߝߟߌߙߊ ߣߜ߭ߐ ߓߞߌ ߞߣߐ߫.
ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߥߊߙߑߕߑߞߊߔ ߡߎ߯ ߡߎ߯ ߕߊߓߎ߮ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߡߍ߲ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ . . . ”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ». ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߑ ߖߜ߭ߌߦߊ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߟߊߓߐ߫. « ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߣߊ߬.”
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߘߌ߫߸ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߊ ߟߊߥߎߟߌ ߟߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߞߎߣߎ߲߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
« ߣߜ߭ߐ߫ ! ߓߐߜ߭ߐߖߋߟߌߥߵ! ߛߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ߸ ߊ߬ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߓߙߌߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌߣߎ ߞߣߐ߫
house-elf ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ߫
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ ߟߊ߬ߓߊ߰ߙߊ߬ߟߌ ߓߊߞߎߘߊ߫ ߞߘߐ ߘߌ߫: ߛߎߓߊ߮ ߓߐ߲ߛߐ߲ߘߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߢߌߣߍ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߝߟߌ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫، ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
“ߊ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߝߟߐ߫” ߧߊߙߌ ߞߏ ߥߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ “ߞߙߋߗߍߙߌ!”
ߝߙߊߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߖߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ .
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߗߍߕߊߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߐ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߢߊߞߘߐ߫
ߕߊߛߎߡߊ: ߝߕߌߣߌ ߊߘߡߊߘߋ߲ ߧߊߟߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߖߍߡߊ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߟߊ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߘߍ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊߕߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߝߣߌ ߧߊߟߌ
߁߆߇
ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߢߊ ߖߊ
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߕߌ߰ߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߊ߲߬.
“ߡߛߊ߬ߞߍ” ߑ ߞߙߍ߬ߞߍ߬ߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ; ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫:
ߥߌߛߍߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ—“
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫: ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߣߎ߲ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߢߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߝߋ߲߫ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߡߊ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߬.
“ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߵߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߌߢߍ ߟߊ߫. ߝߊ߰ߡߎ߬؟"
” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ” ߑ ߞߙߍ߬ߛߌ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߎ߲߬. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ ߦߋ߫
soundlessly ߑ ߛߌߜ߭ߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߊߟߌߟߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߟߊߓߍ߲߬.
"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߫"߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߝߊ߬ߓߘߊ ߟߊ߫߸
« ߛߊߣߎ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߟߊ ߖߊ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߝߟߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߦߴߊ߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟»
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ».
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߊ ߎ ߞߊ ߖߊߓߌߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߊ ߕߊ ߟߊ.
"ߕߡߍ߬ߣߊ߫."
"ߕߡߍ߬ߣߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߟߊ , ” ߌ ߓߋ ߝߍ ߡߎ߲ ߝߍ ߏ ߦߋ
ߕߡߍ߬ߣߊ߫؟"
ߢߍߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߞߙߋߗߍߙߌ,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫, “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫—“
“ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߍߕߑߗߍߙ”߸ ߢߣߊߡߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. “ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ ߝߑߟߍߕߑߛߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߛߏ߲߬ߧߊ߬، ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߋߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߛߌߛߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬߸ ߒ ߡߏ߬ߛߏ ߕߊ
ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߑ ߡߍߙߌߟߵ ߖߊߞߍߘߊ ߑ ߞߟߎ ߝߟߐ ߑ ߜ߭ߊ߯ߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—
ߊ߬ߣߌ߫-"
ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ : ߊ߬ ߘߛߌߞߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߐߣߊ .
168 CHAPITRE 10. ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߌߟߊ.
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߟߏߞߌ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߊ ߟߏߞߌ. ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊ߫!»
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍߡߊ߬: ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߙߋߗߍߙ ߞߊ߬ ߔߏߞߍߙ ߟߐ߬
ߜ߭ߙߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߖߌߞߍ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬:
“ߞߙߋߗߍߙߌ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߕߏ ߌ ߦߙߍ ߟߊ!”
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߓߘߊ߫ ߣߍߣߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߞߙߋߗߍߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߞߓߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.
“ߤߊߙߌ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.
“ߏ ߛߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߔߏߞߌ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ ߞߙߝߍ
ߋߟߝ. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߞߙߋߗߍߙߌ ߒߓߋ ߕߌߢߍ ߘߋ߫ ߝߍ߬ : ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߛ ߝߑߟߋߗ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߏ߲߬ߧߊ߬؟”
“ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߦߋ!” ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߓߐ ߊ ߣߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߢߌ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. « ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߞߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߦߋ߫
ߛߏ ߞߊ ߟߊߖߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߣߘߎߣߜ߭ߎ ߝߍߕߙߌ ߦߟߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ r-ran. . . . “
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߮ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߕߊ”. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߌ߲߫
ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ؟ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ؟ ߞߙߋߗߍߙߌ ߌ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߟߏߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߋߜ߭ߌߟߎߛߵ ߞߊ ߞߍ
ߊ߬!"
ߢߍߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߕߍ߫߸
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫. ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߕߎߡߊ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߜߊ߭ ߘߐ߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߐߥߟߏ߫ ߟߊ߫.
« ߡߛߊ߬ߞߍ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ .
ߡߎߛߏ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫;
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߌߡߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߏߟߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߞߏ ߟߊ.
ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߎߓߊߥߵ ߓߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊߡߙߊ߬. . . ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߥߙߐ .
ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߁߉ ߟߊ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎߛߵ ߝߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߞߊ߲߬. ߒ ߥߊߛߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ . . .
߁߆߉
ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ߬ ߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎߛߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ .
ߞߎߡߘߊ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫. ߞߙߋߗߍߙ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ
ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߏ . . . ߊ߬ ߞߏ . . . ”
ߢߣߊߡߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
“. . . ߊ߬ ߞߏ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߘߐ ߢߣߌ.”
"ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߡߊ߬ߞߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߙߏ߲ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
"ߏ߯ ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߞߙߋߗߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߦߋ߫ ߞߙߌߗߍߙߌ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍߡߊ.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߏ ߑ ߓߏߣߢߊ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߏ߫ ߞߏ ߞߍ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬
ߌ-ߣߊ߬ ߛߏ߫.” ߞߙߋߗߍߙ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߞߙߌߗߍ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߡߊ߬. ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߞߍߙߌ ߕߊ ߊ ߦߋ ߞߟߎ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫
ߝߊߟߊ߲ ߞߐߝߍ ߝߊߟߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߊ߲ ߞߣߐ߫ . . . “
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߧߊߙߌ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ. ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߦߋ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ . . . ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ . . . ”
ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ; ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ߲ ߖߌߣߍ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߛߎߓߊ߯ߦߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߕߏߒߘߐߓߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߌ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߦߋ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߤߐߙߞߑߙߎߞߛ ߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ߦߊ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߦߋ߫ ߛߏ-ߢߣߊߡߊ ߘߌ߫. . .
« ߓ-ߓߛߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߔߏߛߌ ߟߊ ߞߟߎ ߟߊ. ߘ-ߘߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫
ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߴߊ ߡߌߣ. . . . ”
ߢߍߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߡߊ߬.
“ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ . . . ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߣߐ ߖߋߣߌ߲ . . . ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߡߊߕߜ߭ߌ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߏ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏ ߟߊ
ߡߎߛߏ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߌ߲߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫. . . ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊߡߌ߲߬
ߝߎߙߊ ߓߍ߯ . . . ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߍߞߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ . . . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߫ ߣߌ߫
ߝߎߙߊ ߗߊߡߊ߲.”
“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߌߗߍߙߌ ߕߏ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ . . . “
170 CHAPITRE 10. ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߏߟߘߡߐߙߎ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ
ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߌߣߍ ߞߏ ߟߊ߫
ߋߟߝ ߡߌ߲ ߛߊ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߛߊ߬ߙߊ߫
ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߱ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߖߎ߮ ߡߊ߬. . . ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߲ ߧߊߙߌ ߕߊ
ߡߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߦߙߍ ߟߊ߫ ߑ ߓߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߗߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫.
“ߞߙߋߗߍߙߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߡߌ߲߬
ߓߊߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߓߟߏߥߵ ߑ ߓߟߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߑ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߙߋߗߍߙߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߖߊ߲ . . . “
“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߡߍ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߥߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߊ ߟߊ
ߢߊߥߵ. ߊ߬ ߞߏ : « ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ».
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲—ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߌߣߝߙߎ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߍߗߍ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ».
“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߜ߭ߊ—“
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߧߊߙߌ؟” ߙߏ߲ ߞߏ. “ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫!”
"ߒߜ߭ߊ߬ . . . ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߟߎ ߏ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߘߊ߲ߓߟߍߘߌ—“
"ߛߎߓߊ߯ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߍ߫ ߦߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߸ ߞߏߘߌ߬؟" ߙߏߣߌ ߞߏ : « ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߔߙߊߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߌߙߊߕߌ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߥߏߟߘߡߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ؟ ߒ߬ߞߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲.
“ߗߐ߫߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߠߊ߬ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߎ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߙߐ߫ . . . ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߓߘߊ ߞߏ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫،
ߞߙߌߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
« ߊ ߝߐߙߊ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߊ ߛߏ ߟߊ ߏ ߟߊ ߞߙߋߗߍߙߌ ߣߊ ߛߏ. . . . “
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߲߬ ߝߐߙߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߌ߬ߡߊ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊߕߏ ߝߋߎ߫!”
߁߇߁
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟»
” ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߭ . « ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏ ߊ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
. . . ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ . . . ߡߊߕߜ߭ߌ ߙߋߜ߭ߌߟߎߛ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߞߙߋߗߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ
ߊߙߌߓߏߙߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎߛߵ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߙߌߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߙߋߗߍߙߌ ߝߍ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊߟߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߙߋߗߍߙ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߰ߙߌ ߘߌ߫. . . . “
ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ߠߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫. . . .
ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߊߟߊ߲ ߘߏ߲߬ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߢߊ ߟߐ߲߫، ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߞߊߣߎߓߊ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߛߐߣߌ ߓߊߛߌ. . . .
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߡߌ߲߬ ߌ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߗߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߊ: ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߡ—ߡߙߊ߬ߕߌ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߦߋ߫ ߟߍߞߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ .
Lord had,” ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߎ߲ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߎ߲.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫ ߞߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߕߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖߌߓߘߎ ߘߐߞߏߟߏ߲ߧߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ .
ߟߏߞߌߥߵ . . . ”
Kreacher ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ; ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߤߊߞߟߌ ߕߏ
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫—ߞߙߍߛߎ ߞߊ ߓߐ߫—ߊ߬ ߕߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫—ߞߊ .
ߕߊ ߛߏ—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ—ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫—ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫—
ߟߏߞߌ ߝߟߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ - ߓߊߛߌ ߓߍ߯ - ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
lockets—ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍ . . . ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߙߋߜ߭ߌߟߎ . . . ߊ ߞߎ߲ ߛߙߐߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫
. . . ߊ߬ߣߌ߫ . . . “
“ߏߧߧ ߞߙߋߗߍߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߢߣߊߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫. ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸
172 CHAPITRE 10. ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
“ߡߏߘߑߓߟߏߘ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߘߌ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫؟”
“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߊ ߥߟߋ߫ ‘ߓߏߜ߭ߐ ߖߏߟߌ’!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߮ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ—ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ” ߏߧߧ ߊߥߵ ߕߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߊ ߓߣߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߕߏ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ؟»
“ߞߙߋߗߍߙߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߢߣߊߡߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߸ ߓߎ߯ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߎ߬ߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߝߟߍ߫ ߘߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ ߊ ߢߍߥߵ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߛߌ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߟߊ.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߍߞߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ؟”
"ߞߙߋߗߍߙ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߢߣߊߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߞߙߋߗߍߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. . . . ߥߟߊߛߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߌߢߍߟߌ ߛߌߟߊ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߘߊ ߢߍ . . . ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߞߙߋߗߍߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ߲ ߓߊߕߏ.
ߞߙߋߗߍߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߏߞߌ ߕߌߢߍ߫! ߁߀ ߊ߬ ߡߛߏ ߝߊ߬ߕߐ ߓߘߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߓߊߏ߬ ߡߊߕߜ߭ߌ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߏ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ߦߌ߫، ߓߊߏ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߐ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫
ff-family ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ c-cave ߞߣߐ߫ . . . ”
ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲߫ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߬ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߢߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙߌ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ ߞߣߊ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ. ߧߊߟߌ ߙߏߣߌ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ
ߕߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߖߐߛߌ.
ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ : « ߒ ߡߊ߫ ߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ . “ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ .
ߌߟߋ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߟߊߖߌ߰߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߟߊ߫
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ؟ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߊߙߛߌߛߊ ߣߌ ߓߋߟߊߕߙߌߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߞߎߣߏߣߌߥߵ ߘߌ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ߬ ߎ߬ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߍ . . . “
"ߤߊߙߌ߫ ߸ ߞߙߋߗߍߙ ߕߍ߫ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬"߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߫ ߖߏ߬ߛߌ߬
߁߇߃
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߐߝߍ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ; house-elves ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫
ߝߎߙߊߞߍ߫؛ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߝߘߏ߬ߓߊ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ. ߛߎߓߊ߯ ߞߟߍ ߟߎ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߞߙߋߗߍߙ؟ ߊ ߞߊߣߕߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߊ
ߡߌߣߎ߬ ߞߊߢߌ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߓߟߍߞߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߛߌߛߊ߲
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߬ ߘߣߦߊ ߞߏߥߵ ߢߍߝߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߧߊߙߌ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ” ߞߏ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߦߟߍߡߊߙߊ .
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ . . . ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ. ߞߙߋߗߍߙߌ ߣߌ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߞߣߊ ߟߊ ߣߴߎ
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߟߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߟߋ߫ ߡߊ߬. ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߎ ߓߍ ߟߞߊߣߊ߫.»
"ߛߌߙߌߦߎߛ—"
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߕߎ߲߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߡߊ߬߸ ߤߊߙߌ߫߸
ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߌߢߍ ߘߏ. ߞߙߋߗߍߙ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߛߌߙߌߦߎߛ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߦߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ ߞߏߛߐ߲߬. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
'Miss Cissy' ߊ߬ߣߌ߫ 'Miss Bella' ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߙߎߞߙߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߙߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬،
ߥߏߟߘߡߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ . . . ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫.”
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߧߊߙߌ ߓߟߏ߫. ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙ ߞߊ߬ߛߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߝߐ߫ ߟߴߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߛߊ߬ߦߊ ߞߐ߫:
ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߊ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߏ߫
ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߕߊ. . . .
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߐ߫ ߞߏ߫: . . . ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬.”
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߎ߲߬. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߊ ߓߟߏߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ
ߢߍߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߕߌߣߌ.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߞߙߌߗߍ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߘߌ߫ ߢߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߦߟߍ߬ߡߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲ : ߊ ߦߋ ߢߟߍ ߞߊ ߖߜ߭ߌߦߊ .
“ߞߙߋߗߍߙ߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߍߕߑߛߍߙ ߢߌߣߌ߲߫. ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
174 CHAPITRE 10. ߞߙߌߗߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲—ߡߙߊ߬ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߞߊ ߟߍߞߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߡߊߕߜ߭ߌ ߙߋߜ߭ߌߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬—er—
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߊ ߡߊ ߛߊ߬ ߝߎߛߊ ߟߊ.»
ߞߙߋߗߍߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߟߊߖߍ.
"ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߛ ߝߑߟߋߗ߭ߍߙ ߢߌߣߌ߲߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߸ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߸ ” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ .
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟”
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߌߘߏ߲ ߘߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߜ߭ߙߌߘ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߤߐߙߑߞߙߎߞߛ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲ ߓߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߘߐ߬ߓߌߟߊ ߘߌ߫
ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߞߊ߬ ߛߓߍߟߌ ߞߍ߫ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߣߐ߫.
“ߞߙߋߗߍߙߌ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߙߐ߬,” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߟߍߞߌ ߘߜ߭ߌ߫ .
ߋߟߝ ߓߟߏ. "ߣߌ߲߬ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߙߋߜ߭ߎߟߎߛ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫—“
“Overkill, mate,” ߙߏ߲ ߞߏ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊߟߞߡߊ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߎߥߵ ߗߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌߝߍ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߟߞߊߣߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߏ߬ ߞߐ߫
ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߏߣߢߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ Disapparating
ߣߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߛߍ߲ߞߍߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߌ߫.
ߘߊߞߎ߲ ߁߁
ߛߎ߬ߞߎ
ߒ
f ߞߙߋߗߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߣߝߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬،
ߞߙߋߗߍߙߌ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߛߎ ߦߋ߫߸
ߤߊߙߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߐ߬ ߸ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߓߙߎ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߎߘߊ߲߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫.
ߞߙߋߗߍߙ ߡߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬،
ߗߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.
"ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߸ ߛߎߋ߫"߸ ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߦߊ߲؟”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߏ߬ ߘߐ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߥߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߣߊ߬ߔߌ߬ ߗߌ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߊ؟”
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߍ߲߭ ߞߎ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߡߏߘߌ ߞߊ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫߸ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫
ߊ ߕߋߣߊ ߘߏ߲ ߥߊ؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬.
߁߇߅
߁߇߆ ߛߌ߰ߘߊ ߁߁.
ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.”
“ߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ—؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߊ߬ߙߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߎ߬ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߛߌߙߌߦߎߛ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫.
ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߝߙߍߕߍ߫ ߕߊ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߡߍ߲߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߜ߭ߙߌߡߏߟߘ ߔߑߟߊߛ ߞߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߌߖ߭ߑߟߌ߫ ߟߊ߫ ߔߊߕߙߏߣߎߛ ߟߊ߫ ߸ ߜߟߍ߬ߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߝߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߐߣߍ ߸ ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߙߎߞߌ߫
ߦߋߟߋ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߐߣߍ߫ ߟߋ߬ ߞߙߍߞߙߍߓߟߏߡߊ߬߸ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߋߗߍߙߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߲ ߓߋߘߍߟߌ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫
ߓߊߙߘ ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߙߋߗ߭ߍߙ ߞߐߓߊ߯ߦߊ ߥߎ߬ߙߊ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫،
ߌߞߏߡߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ!” ߙߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.
“ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫!”
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟”
“ߡߎ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲؟”
"ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߝߊ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߸ ߙߐ߲߫ -"
“—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߋߟߎߡߣߌߕߐߙߌ ߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬
ߏ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߌ߰ߟߌ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫
ߢߍߕߐ߫ ߘߊ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮ ߘߌ߯ߘߊ ߣߌ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߣߍߡߣߍߟߌ.
ߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߛߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߎ߫ ߞߎ߲߭ ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫. ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߙߊ:
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߘߎ߲ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߏߘߌ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ” ߛߋߥߍߙߌ ߛߣߋߔߌ؟” ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߖߊ߭ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߘߌ߫.
” ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߝߜ߭ߊ߬ ߊߟߌߓߎ ” ߑ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
߁߇߇
ߖߌ߲ߞߛ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫: ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߓߊ߮ ߟߐ߲߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!”
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫߸
ߙߌߘߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߏ߬ ߟߎ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߐߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ .
ߒ ߞߊ ߛߏ ߓߏ߲ߢߊ—”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߕߐ߫ ߸ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߊ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫ .
ߞߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
“ߌ ߞߊ߫ ߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߙߋߡߎߛ!”
” ߏߧߧ ߊߟߊ ߓߊߙߌߞߊ ” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߦߌߙߊ ߡߎߛߏ ߟߊ.
ߝߌߡߊ߲ ߊ ߣߐ ߟߊ; ߣߌ߫ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߦߊ ߘߌ߫߸ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫.
ߙߐ߲߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߴߊ߬ ߞߍ߫.
“ߌ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߟߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߣߋ ߦߋ߫ ߙߋߡߎߛ ߖߏ߲ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߏߣߌ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ .
ߡߊߙߏߘߍߙ ߟߊ߫ ߔߊ߬ߔߘߊ ߛߌ߲ߘߌߓߊ߮ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߝߘߎߣߍ߲߫ ߣߌߡߑߝߊߘߏߙߊ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߐߣߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߕߙߌߣߌߛߵ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߴߌ ߡߊ߬ ߑ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߗߍߛߙߌ ߗߜ߭ߏ.”
“ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ.” ߤߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߖߌ߰ ߸ "ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߸ ߞߏߘߌ߬؟"
“ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߞߏ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ .
ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߙߐ߲߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߸ ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ.”
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ.
"ߛߋߝ߭ߋߙߎߛ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߧߊߙߌ ߞߏ ” ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ. ߛߊ߬ߦߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬—”
߁߇߈ ߛߌ߰ߘߊ ߁߁.
“ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲—”
"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߞߊ߲߬ ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߎ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߦߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ; ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߏ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߣߴߊߥߵ ߗߍ߫ ߧߊߙߌ. ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߌ ߓߐߦߊ ߞߏߝߍ߬ ߓߙߎ ߟߊ.»
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߓߏ߲ߘߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߖߊ߭ ߘߌ߫ ߛߌߙߌߞߌ ߡߊ߬
ߞߓߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߙߌ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬. ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߡߊߘߐ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߛߜ߭ߌߙߊ.
ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߒ ߞߐ߫ »߸ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߞߐߝߍ߬؟”
“ߊ߬ߦߌ߫,” ߧߊߙߌ ߞߏ, “ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߡߎߣߌߞߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߝߋ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߕߏߕߍ߲ߤߊߡ ߞߙߕ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߬ߟߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߓߋ߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.
"ߡߎ߬؟"
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ; ߎ߬ ߓߊߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߊߜ߭ߊߛߌ.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߴߌ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߙߐ߬ ߡߌ߲
ߊߔߌߙߊߕߌߥߵ ߑ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߟߊ߫.»
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߙߏ߲ ߕߐߕߌߣߊ߲ ߞߙߎ ߟߊ .
ߛߌߙߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߬؟” ߧߊߙߌ ߞߏ.
“ߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ,” ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߞߏ ߟߊߖߍ ߟߊ “ߣߌ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߣߐ߭ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ . ߙߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲.
“ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ ߓߐ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߓߊ߬؟ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ
ߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߕߍ߲ߤߊߡ ߞߏߙߕ ߛߌߟߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߞߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߞߣߐ߬.
« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߞߊߓߌ ߙߏ߲ .
߁߇߉
ߔߊߔߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߎߥߵ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.”
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߞߌ߲ߜ߭ߑߟߌ߫ ߞߵߊ߲ ߟߊߞߛߌ߫”. « ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏߛߐ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ .
ߞߢߐߞߏ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ ߢߍ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ؟” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
“ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐ; ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ »
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. » ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߦߋ߲ ߧߊߙߌ. ߊߙߑߕߎߙ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߌ ߦߙߐ ߕߙߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߞߙߎߡߙߌ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ; ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߌ ߟߊߓߐ߫.»
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫، ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߌߙߊ
ߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߞߙߌߡߙߌ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߡߎ߲
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߞߊ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߧߊߙߌ ߟߞߊߣߊ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߛߊ߬ߦߊ ߡߐߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ».
« ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߎ ߛߙߐ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ - ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߛߙߐ߬
ߌ ߞߊ߲ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
« ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߗߌߢߍ߲ ߑ ߛߊ߬ߦߊ ߗߊߡߊ߲ .
ߘߡߎߣߌߞߍߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߏߙߏ ߓߍ ߟߊ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫.
ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬.
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߋߘߊߟߎߛ ߘߌߜ߭ߟߋ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߖߋ߬ߣߌ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎߛߊߕߌ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߕߏߣߞߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫
ߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߌ ߓߊ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ—ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߏ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ
ߒߜ߭ߊ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”
"ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߕߊ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߛߎ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬؟" ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߏ߬ ߟߎ߫ ߣߐ߬ߟߊ߬ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߛߎ ߡߍ߲ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߕߐ߲ߞߛ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߣߊߞߐ.
” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߧߊߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߎ߲ߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߡߣߌߛߙߌ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߴߎ ߞߊ ߞߏߟߊ ߛߌߛߊ߲ » ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߛߞߊߣߌ߲ߦߊ ߢߍ߫ ߥߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߢߍ߫، ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߝߛߓߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬.”
߁߈߀ ߛߌ߰ߘߊ ߁߁.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߟߊߢߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߧߊߙߌ ߦߙߐ ߕߙߐ ߞߊ ߓߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ؟" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߜߙߏ߬.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߟߌ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߓߐ߫
ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮.
“ߦߊ߲߬,” ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߧߊߙߌ ߡߊ߬ ߑ “ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߞߐߝߍ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߌ ߞߐߝߍ.»
ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߣߜ߭ߐߦߊ. ߊ߬ ߢߘߊ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߝߊ߫
ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬:
ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ
ߊߟߌߓߎߛ ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߊ
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߍ ߞߎߟߋ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߝߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߜߍ߲߬ߘߍ߫، ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ : ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߙߐߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߙߌߕߊ ߛߞߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߖߊ߯ߓߊ ߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߏ߬ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߓߋ߬ߟߌ ߞߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫.
”ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߧߊߙߌ,” ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ.
“ߏ߬ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߝߣߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬؟” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: « ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
« ߛߞߙߎߡߙߌ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߙߊ ߘߊߓߌߟߊ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߔߌߦߎߛ ߕߌߞߑߣߋߛߋ߫ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߰ߡߊ߬ߟߊ ߘߊ߲ߞߊ ߞߘߐ߫.
“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߏߟߘߡߎ ߡߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߡߣߌߛߙߌ ߦߋ߫؟” ߙߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߟߍߟߊ.
« ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߙߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ ߡߣߌߛߙߌ ߟߊ߫ ؟ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߕߌߞߑߣߍߛߛ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߘߐߥߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߡߣߌߛߙߌ.
߁߈߁
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ : ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ .
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߓߘߍ߬ߓߘߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߕߟߋ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߞߏ ߥߏߟߘߡߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ:
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲. ߎ߬ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߘߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ;
ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߢߣߌ. ߊ߬ߥߐ߫߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߓߋߟߌߦߐ߲ ߖߍߟߋ߲ ߟߊߥߟߌ߬: ߞߊ ߕߏ ߡߛߌߘߌ ߟߊ ߏ ߓߋ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ ߛߙߐ
ߘߊ߰ߟߌ߬ߓߊߟߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.”
ߤߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߌߛߙߌ ߔߏߟߕߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߦߋ߫ .
ߖߊ߯ߓߊ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߡߊ߬ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߣߐ߭ ߘߐ߫؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߘߐ ߦߋ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬
ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬߸ ߌߟߋ - ߗߍ߬ߣߌ ߡߍ߲ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߌߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊ߬ߘߍ ߕߏ߲ߘߋ ߝ߭ߏߟߑߘߋߡߐߙ ߢߍߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߞߊߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߞߟߏߞߕߏ ߛߊ߬ߦߊ ߘߐ߫߸ ߝ߭ߐߟߑߘߋߡߐߙߕ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ߞߐ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߌ ߟߊ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߟߝߛߊ.
“ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߣߌߛߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߞߊ߲߬.”
ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߡߊ߬.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ߫.”
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߟߎ߬ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߏߦߊ ߦߌ߬ߘߊ߬ߢߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߜ߭ߎߣߘߏߥߵ ߟߊ߫.
“‘ߡߌߜ߭ߍߟߵ-ߓߏߣߥߵ ߜ߭ߊߝߋ,”’ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫, “‘ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߡߣߌߛߙߌ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ “ߡߌߜ߭ߋߟߵ-ߓߏߣߥߵ” ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ .
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫،
ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲߫ ߞߎߘߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߴߛߋ߫ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߱ ߡߊ߬ ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߎ߬ ߓߎ߯ ߘߊ߫. ߡߌ߫
ߛߎߓߊ߮ ߓߐߛߎ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߡߎߜ߭ߍߟ ߡߏߦߌߣߍ߲߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߥߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.
ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߖߘߍ߬ߕߌ߰ߦߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ߓߊ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߊ߬ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ-ߓߏߙߌ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ ߞߏߡߌߟߏ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߝߍ.”'
߁߈߂ ߛߌ߰ߘߊ ߁߁.
ߙߏ߲ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߑ ߙߏ߲ ߑ'; ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߋߙߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.”
“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߎߦߊ ‘ߛߎߣߜ߭ߊ’؟” ߙߏ߲ ߞߏ. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ .
ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߌ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߑ ߛߞߌߓߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߥߊ߬؟”
ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ . « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߑ ߝߏ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߘߴߌ ߟߊ߫
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߍ߫ ߛߊ߬ߙߌ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߞߌ߬ߟߌ ߡߊߜߙߏ߬،
ߙߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߕߟߊ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߟߵ-ߓߏߙߌ ߘߐ ߞߊߟߌ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߘߐ ߟߊ؟ ߣߋ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߦߋ߫ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߓߊߟߌߡߊ-"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬.
“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߙߐ߲߫ ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߟߊ߫—”
” ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. "ߓߊ߬ߣߊ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߏߟߏ߲ ߦߙߌ ߟߊߘߌ ߌ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.»
ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫.
« ߙߏ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߤߊߙߌ ߔߐߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߢߣߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߖߡߊ߬ߣߊ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫. ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߧߏߜ߭ߌߙߌ ߟߊ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.
ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߖߓߌ ߦߋ߫ ».
« ߏ߬ ߞߎ߲ ߟߊߖߍߙߊ ߞߎߣߎ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊߖߓߌ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ
ߛߊߣߌ߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߓߙߌߕߊ߲ߓߊ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߖߊ߬ߕߋߓߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߓߟߏ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ .
ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߞߵߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߓߊߞߏߟߊ ߣߴߎ ߦߴߊ ߝߍ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߏߟߘߡߎ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߓߍ߯ ߊ ߢߍ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊߥߵ ߓߐ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߘߌ߫
ߗߏ߯ߦߊ - ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏߕߌ߯ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫
descent—ߛߊߣߌ ߎ߬ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߕߊ.”
ߧߊߙߌ ߓߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ : ߣߌ߲ ߥߊߕߌ ߟߊ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߛߊߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ
ߎ߬ ߕߍ߫ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߦߋ ߊߓߘߊ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߕߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߘߎߥߵ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
߁߈߃
"ߊ߬ ߓߋ߫ . . . ߊ߬ ߓߋ߫ . . . ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ .
ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫߸
"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫."
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.
” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߧߊߙߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߏߙߏߙߌ ߓߋ߫ .
ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߞߊ߬ ߗߋߦߊߟߌ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫,” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ “ߊ߬ߣߌ߫ ߙߏߣߌ ߣߌ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.»
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”
ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߏߣߊ߫ ߸ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫.
» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߙߋߡߎߛߵ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ. ߣߌ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ ߝߐ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߞߊߣߊ߲ ߘߌ߫. ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߋߙߎ߫
ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.”
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߗߋߦߊߟߌ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߕߏߣߞߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߏ ߊ ߢߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ “ߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲: ߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߍ߬؟»
“ߕߐ߲ߞߌ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߛߏ.”
ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫ ; ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ. ߦߋ߬
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߏ߲ߞߛ ߡߙߌߘߐ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߢߍ߫
ߛߏ؛ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߘߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߙߋߡߎߛ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ . . . ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
. . . ߌ ߣߌ߫—” ߗߍ߫.
߁߈߄ ߛߌ߰ߘߊ ߁߁.
” ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬.
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߖߐ߬ߟߐ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ .
ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. “ߕߐ߲ߞߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߋ߲ ߛߙߐ߬.”
“ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
"ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߙߏ߲ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߝߏߟߌ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ .
. . . ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߛߐ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ ߥߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߓߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߓߌߟߑߘߏߙ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫
Dark Arts ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ
facing magic ߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߊ ߘߋ߲ ߞߊ߬ ߡߙߌ.”
ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߤߊߙߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ: “ߘߙߐ߲߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߘߙߐ߲߫.” ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߲ߞߛ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߝߍ߬.
ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߝߍ߬؟»
” ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ .
ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߊߕߋߓߐߟߌ ߦߋ߫. “ߤߊߙߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊߡߋߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߊ ߣߙߐ ߌ ߣߊ߫.”
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߧߊߙߌ ߞߏ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ, “ߣߋ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊߥߵ ߕߋ ߊߥߵ ߦߙߍ ߘߋ߲ ߟߊ .»
ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߘߊ ߞߎߟߍߙߌ ߓߐߙߊ. ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߛߊߞߊ߫ ߕߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߢߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߕߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߕߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߧߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߟߎߔߌߣߌ ߟߊ.
” ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫.
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲.
« ߒ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߕߏߣߞߌ ߝߙߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߢߍ
ߞߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߡߌߛߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊߓߌ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.»
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߒ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߲ ߝߍ߬؟”
߁߈߅
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ : ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߎ ߟߊ
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߍߘߊ.
» ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏ ߣߌ߫ ߒ ߘߋ߲ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬ ؟ ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߊ ߝߙߎ ߊߓߘߊ ߒ ߦߴߊ ߞߍ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߐߟߋ߲ ߦߋ߫!»
ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߢߟߍߡߊ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߗߍ߫ ߘߋ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߘߊ߲ߓߌߘߎ ߞߊ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߣߐߝߍ߬ ߧߏߜ߭ߌߕߌ ߟߊ߫ ! ߌ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߎߓߊ߮ ߝߊ߲߬ߓߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߦߏ߫ ߒߠߋ߹ ߣߴߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߕߙߐ ߘߐ߲߫ ߑ ߎ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫
ߣߋ! ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߲ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߝߙߎ ߑ ߣߌ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߝߙߎ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߬ ؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߋ߲—ߘߋ߲—”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ; ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬.
« ߒ ߛߜ߭ߎߦߊ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߑ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߝߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ ߕߡߍ߬
ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߓߊߟߌ؟ ߥߊ߬ ߣߌ ߞߓߊߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬ ߘߌ߫߸ ߝߊ߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫߸
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ!"
“ߙߋߡߎߛ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫߸ ߢߊߖߌ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫—ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟»
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߏߧߧ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߧߊߙߌߡߏߣߌ . “ߒ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߊ ߢߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߟߎߔߌ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߎߘߊ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߡߐ߱ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߏߦߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߎ߬ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߏߙߏߙߌ ߟߊ߫ ؟ ߒ ߝߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߘߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߣߊ߫ ؟”
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫. “ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߞߏ ߦߋ߫—ߞߊ߬ .
ߖߘߐ߬ߡߊ߬ߦߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ - ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ -"
“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߞߊ ߖߙߐ ߘߐߣߌ.” ߧߊߙߌ ߞߏ “ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߌߙߌߦߎߛ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߞߣߐ߫—”
߁߈߆ ߛߌ߰ߘߊ ߁߁.
“ߤߊߙߌ ߊߦߌ߫!” ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߎߔߌߣߌ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲.
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߟߊ ߊߓߘߊ. « ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߋ߬ ߞߟߍ ߟߊ߫ .
dementors—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”
ߟߎߔߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߓߙߎ ߟߊߓߐ ߖߐߣߊ ߝߏ ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ ;
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ; ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.
“ߙߋߡߎߛ ߑ ߙߋߡߎߛߵ ߑ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߟߎߔߌ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߙߋߞߌ ߡߍ.
“ߤߊߙߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ . ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߝߊߛߋ ߘߏ߲ ߘߡߌ ߟߊ ߝߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߢߊߝߐ߫.
“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!” ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.
“ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫—ߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߥߟߌ߬ .
ߏ߬ߟߎ.
ߙߏ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ .
ߧߊߙߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߊ ߦߋ ». ߖߊߥߵ ߞߊߙߌߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ : ߛߌߙߌߦߐߛߌ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ; ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߟߊߟߐ߬ ߘߊ߫،
ߞߊߙߌߟߋ߲ ߑ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫; ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߣߴߊ߬ ߣߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫
ߊߟߊ߫ . . .
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߡߛߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߘߋ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߝߋߣߌ ߣߴߎ ߦߋ
ߟߊ߫."
"ߤߊߙߌ߫ -" ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߡߊ߬ߞߏ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߎ߲ ߥߟߌ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߧߍߙߌߡߋߣߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߣߌ ߖߊߡߋߛ ߞߏ ߟߊ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߟߎߔߌߣߌ ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߕߙߐߟߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߙߐ߲߫ ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.
߁߈߇
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
“ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.”
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐ.”
“ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ . . . ” ߧߙߌߡߋߣߌ ߦߴߏ ߝߐ߫.
ߧߊߙߌ ߞߏ “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.” ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߏߣߞߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟”
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫. ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߌߣߍ ߊ ߦߋ.
ߙߏ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫. ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊ߬. ߞߎ߬
ߖߊߡߋߛ ߦߋ߫ ߧߊߙߌ ߘߡߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߟߎߔߌߣߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߞߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ؟
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߬ߟߐ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߌ߫ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߯ߟߌ߫ ߝߐߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫. ߟߏ߲-ߏ-ߟߏ߲߫ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߟߎߔߌ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߤߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߜߍ߫ ߝߟߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߦߋ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ .
random, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߠߊ߫ ߢߐ߲߯ߦߋ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߙߏߣߌ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߬ߝߐ߬ߓߊ߮ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߜߍ ߘߏ߫ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߕߐ߮ ߝߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߙߐ ߘߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߘߎߥߵ ߞߟߎ. ߖߊ߭ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫ : ߘߊ߲ߓߌߟߏߙߌ ߘߋ߲ߓߦߊ ߑ
ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫: ߊߟߌߓߎ; ߔߍߙߑߛߌߝ߭ߊߟ߸ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߡߏߦߌߣߍ߲߫ ߞߎߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߸ ߞߍ߬ߣߘߙߌ; ߊ߬ߣߌ߫ ߊߓߎߝߐߙߎ.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߑ ߧߊߙߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߎ߲ߓߑߟߍߘߏߙ ߝߊ߬ ߔߍߙߑߛߌߝ߭ߊߟ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߢߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߞߘߐ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߙߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߦߋߗߏ߯ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߐ߫. ߓߊ ߑ ߞߍ߬ߣߘߙߌ ߑ ߖߋ߬ߕߌ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߤߊߙߌ߫
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߜߍ߲߬ߕߍ߰ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߕߊߝߟߏ ߖߊߣߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߲ ߖߊߣߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߦߊ߬ߣߌ߫ ߖߟߐߞߌ. ߊߟߑߓߎߛ ߣߌ߫ ߊߓߍߙߑߝߐߙߕ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߢߌ߲߬ߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߡߊ߬. ߊߟߌߓߎߛ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߏߕߐ-
߁߈߈ ߛߌ߰ߘߊ ߁߁.
ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߛߊߓߎߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߊߟߌߓߎߛߵ ߣߎ߲ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊߙߌߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬߸
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲:
ߊ߬ ߗߍ߬ ߔߍߙߑߛߌߝ߭ߊߟ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߐ߫
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߊߛߞߓߊ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߐߛߐ߲߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߘߎߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߧߊߙߌ ߔߐߕߌ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ ߞߓߊߞߏߟߊ ߦߙߐ
ߌ-ߓߋ߫-ߖߐ߲.
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߟߘ-ߏ߲-ߘߋ-ߥߏߟߘ ߑ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫
ߛߎߓߊ߮ ߞߐߙߍ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߋ߲ߘߙߊ߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߏ߬ ߛߌ߫ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߘߌ߫
ߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߗߍ ߞߊ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߦߋ ߛߊ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߞߙߐ. ߣߌ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ ߢߍߕߊߥߵ ߓߊߟߌ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߓߊߕߌߙߊ ߓߊߜ߭ߛߐߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.
« ߛߊ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߒ ߦߋ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ. ߒ ߕߋߣߊ
ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲ߡߛߏ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߔߑߟߊ߲ߖ߭ߋ߲ߕߌߣ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߣߍߣߍ߫ ߕߎߡߊ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߋ߲ߘߙߊ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊߙߌߦߊ ߓߐ߫ ߣߊߞߐ ߞߐߝߍ. ߊ ߦߴߊ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߟߊ
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫.”
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߋ߲ߘߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞ ߟߊ߫ ߥߏ߬ߦߏ ߘߐ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߢߌߡߊ ߞߊ߬ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߊߦߌ߸ ߝߋ߲ ߘߏ߫
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬. ߊߙߌߦߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߘߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߦߋߟߌ߸ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬
߁߈߉
ߊߙߌߦߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߛߋߞߏߦߊ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߏ߫ ߞߍ߬ߣߘߙߌ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ߲ .
ߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߊ ߕߡߍ ߡߊߟߏߦߊ ߞߊ ߛߏ߲
ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߞߌߓߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊߙߌߦߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߞߊߛߋߟߊ
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰. ߡߐ߰ ߦߙߌߞߊ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߊߙߌߦߣߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߟߐ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ ߘߐ߫ ߸ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߟߍߡߊ ߣߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߦߋ߫
ߎ߬ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߟߊߘߌ : « ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߞߏߛߓߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ».
ߟߐ߯ߕߍ߫ ߣߊ߬ߕߐ: ߊߟߑߓߎߛ ߘߊ߲ߓߍߟߑߘߏߙ ߤߏߜ߭ߑߥߊߙߕ ߟߊ߫ - ߛߙߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫.
ߧߊߙߌ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ : ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߏߘߙߌߞߌ ߧߏߟߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߓߊߕߌߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ; ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߣߌ ߘߊߓߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߊ ߞߊߣߎߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ .
ߞߊ߬ ߙߐ߲߫ ߣߌ߫ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߡߙߌߣߊ߲ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߝߐߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߘߊ߫
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ.
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߕߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߤߊߙߌ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߙߋߗߍߙ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߟߎߔߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߝߌߟߊߣߊ߲߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߰ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫
ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ ߡߊ߬ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߞߙߋߗߍߙ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߧߊߙߌ ߢߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߙߌߗߍߙߌ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߣߌ߫ .
ߛߏ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߝߑߟߋߗ߭ߍߙ߸ ߛߟߊߕߌ߮.
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߐ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߧߍߙߌߡߏ߲ ߑ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ.
"ߋߞߑߔߋߟߌߦߊߙߑߡߎߛ!"
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸ ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߍߥߵ ߑ
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬: ߙߐ߲߫ ߙߎߜ߭ߑߓߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߸ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߓߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߣߌ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.
190 CHAPITRE 11. ߖߊߜ߭ߏߦߊ
"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߙߐ߲߫ ߓߟߏ߫
ߡߎߙߊ. ” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߞߊ ߖߏߟߌ ߓߐ ߣߋ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ ߡߎ߲ ߕߏ
at, wha've I done, ߒ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ—”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߍ߫ ߟߐ߬ߘߎ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߞߍ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫. ߙߐ߲߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߤߊߙߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߜߘߋ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߣߎ߲ ߠߊ߫. ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߞߘߐ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߓߊ ߛߌ߬ߛߌ߬ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
matted ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬.
"ߞߙߋߗߍߙ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ߲߭ ߣߊ߬ߟߌ ߡߊߕߡߊߣߊ ߞߏߛߐ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯"
ߋߟߝ. « ߝߑߟߍߕߑߛߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߟߐ߲߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬. ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.»
” ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ” ߑ ߧߊߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߵߝߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ” ߑ ߧߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
“ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊߓߘߊ ߑ ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߍ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߌ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬-"
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߲ ߕߐ߭ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫”.
“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߓߟߎߘߏ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߜ߭ߊ߬—”
“ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߡߊߘߌ-ߦߋ ߞߊ߲߬” ߧߊߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߢߊ߫ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߟߊ߫.»
“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߋ߫ 'unted down 'ouse-elves ߝߍ߬ ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߣߌ߲
ߎ߬ ߞߏ goblet ߞߎߡߊ ? ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߟߊ߫ ߌ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ » ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߧߊߙߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.”
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍߢߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߊ ߝߍ. ߤߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߛߍ߲ ߠߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
߁߉߁
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߢߊ ߟߊߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬
ߦߋߗߜ߭ߏ.
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫: "ߌ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߝߋ߲߫ ߢߊ߬ߕߣߐ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫"߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.
"ߛߌߙߌߦߎߛ ߡߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߣߐ߯ ߛߌ߫ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫—"
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬߸ ߘߊ߬ߢߊ߲ ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸ ߞߐߥߟߏߟߌ
clang, ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲; ߞߙߋߗߍߙ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߔߏߟߕߌ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߋ߫ ߑ ߒ ߥߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ!” ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫،
cowering as Kreacher ߦߋ߫ ߔߊߕߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.
“ߞߙߋߗߍߙߌ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߤߊߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߞߙߋߗߍߙ ߓߟߏ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߔߊ߲߫ ߜߟߌߦߊ ߝߍ߬ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ߧߊߙߌ ߑ ߣߊ߬ߝߊ ߞߏ ߟߊ؟”
ߙߏߣߌ ߦߟߍߟߊ.
« ߊ߲ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߑ ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ߬ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߓߏߣߢߊߥߵ » ߑ ߤߊߙߌ ߞߏ.
” ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߛߊ߬ߞߍ ” ߑ ߞߙߌߗߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߊߙߵߞߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߟߊ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߟߊ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߛߏ ߟߊ,” ߧߊߙߌ .
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߎ߲߬ ߑ « ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߞߎߡߘߊ ߟߊ߫ . ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߟߏߞߌ ߘߐ ߦߋ ߦߋ.” ߤߊߙߌ߫ ߘߊ ߖߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߙߏ߲ ߘߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߠߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߣߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟”
"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߏ “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”
“ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߙߏ߲ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. “ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߢߣߌ ߊ ߞߏ ߟߊ.»
"ߗߡߊ߫؟" ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߘߌ߫ . . . ߖߏߟߌ
ߒ ߦߴߊ ߘߌ ߒߦߋ ߥߊ؟ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫.”
"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߋ ߞߍ߫ ߦߊߜ߭ߏ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߟߊ߬ߘߌ߬ߢߍ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ߦߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߠߎ߬ ߝߙߋ߬. ߖߏߟߌ ߛߎ߲ߔߎ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߙߊ߬
192 CHAPITRE 11. ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߟߏߞߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߴߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ߘߌ.”
“ߣߌ߲ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
“I dunno, ߡߣߌߛߙߌ ߘߐߥߵ ߧߊ.”
ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߫ ߡߙߎ߫.
« ߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.»
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߙߴߊ ߞߊ߲ ߞߏ߫ “ߊ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߙߌ.”
ߤߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߟߋ߬ߞߋ ߟߊߓߋ߬: ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߎ߲ߘߎ߲ߜ߭ߎߛ ߣߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊߝߙߍߕߍ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬
ߊ ߢߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߊߜ߭ߌߡߊߣߕߌ!” ߤߍߙߑߡߌߦߐ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߥߦߏ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
wand, engulping un splutter et enchouant Mundungus.
ߧߊߙߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߙߏ߲ ߣߌ ߧߊߙߌߡߏߣߌ ߕߊ ߟߊ
ߢߍߘߊߥߵ. ߖߏߟߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.
